对于这一章，所以这也是一个快速的章节，这完全是
好吧，我也有这些简短的章节，真的很令人耳目一新
嗯，现在我们已经完成了错误处理
我们的登录视图我们还需要清理我们的注册表
查看你可以看到我们的注册表有同样的问题
正如本章开头的登录视图那样，我们有很多
像开发工具这样的错误在这里记录了一些不太有用的东西，所以对于下一个
章嗯，我们需要做的是确保
我们已经退出了应用程序，我们可以进入注册视图
我们可以在这里做，所以这是下一章和我们之前你需要的地方
可以继续学习下一章的课程，所以我
希望你喜欢这一章，我们下一章再见
大家好，欢迎来到 Flutter 课程的第 22 章
在前面的章节中，我们已经谈论了很多关于登录和
注册和电子邮件验证，正如您在上一章中看到的，我们
在我们的注册视图中仍然存在一些问题，因为当我们来到
我们仍在做日志的错误处理
基本上不是使用我们称为 show error 的新函数
对话框和我们的注册视图基本上
成功后真的不能把我们送到正确的地方
注册您会看到我们在每个用户中都设置了电子邮件验证
注册的人还需要在进入之前验证他或她的电子邮件
应用程序的主用户界面，所以如果这是该应用程序的默认行为
新注册的用户需要验证他们的电子邮件，也许这是最好的
我们在注册后立即发送给用户
到电子邮件验证视图，这些是我们基本上要做的事情
将在本章中解决在寄存器视图中修复我们的日志语句
并将用户发送到电子邮件验证视图
之后立即将注册用户发送到电子邮件验证视图
注册好的，这就是本章的目标
所以你知道，我会把我的视觉工作室代码带到屏幕上，所以你
也可以看到它 我要在右侧调出 scr cpy 让你看到
你看到这些窗口的位置也好一点
好吧，我们需要做的第一个任务
这是为了确保我们在我们的
注册视图，如果您还没有看过以前的
这就是我们在之前讨论过的章节中所做的
实用程序中的这个 uh 文件显示错误对话框，该对话框会增加
窗口，以便您看得更清楚，因此此显示错误对话框是通用的
标题显示发生错误的对话
还有您选择的文本，让我们进入我们的注册表视图
标题说在这里我要最小化这里的终端并摆脱
explorer，让我们去这个弱密码和
然后开始输入显示错误对话框，你可以看到它
会自动导入，对不起
它将为我们自动导入它所以让我们说显示空气对话
上下文，我只是要在这个
弱密码的情况 um
我们只需要说弱密码就可以了，这样部分就完成了，你也可以
在第二个参数的末尾加一个逗号只是为了确保它是
干净，但请记住，显示错误对话是
是一个异步函数，所以如果你将鼠标移到它上面，你会看到
它说未来无效，所以只需像你没有显示一样调用显示空气拨号
您基本上只是在告诉简短的错误对话，我喜欢返回
如果你等待它，那么你可以显示错误对话框
完成后不要忘记等待让我们删除我们的开发
devtools 从弱密码和 if 语句中记录
现在我们要做的是复制
我们在此处编写的这段代码并转到已在使用的电子邮件并显示另一个
错误对话框在这里使用相同的确切代码，我只想说
电子邮件已经在使用中，好吧，所以这是用于电子邮件 rna 新闻以及
对于无效的电子邮件，我们会说无效
如果你应该说，让我看看无效的电子邮件
嗯，这是一个无效的电子邮件地址，对吧
我可以看到我们还没有真正处理其他可能的异常
发生是因为您记得在登录视图中
我们看看处理例如其他呃
其他可能发生的异常，例如我们在
那里有一个 else 语句，我们还做了一个通用的 catch 语句来捕获
任何其他不是 Firebase 身份验证异常的异常，我可以看到
现在我们还没有在注册视图中这样做，所以让我们去处理它
所以让我们说 else 所以在这个 else 语句中我们正在捕捉
任何其他可能发生的firebase off异常都可以，所以我只是去
在这里说，我只想说
错误和美元 e 代码没关系，所以这非常
类似于我们在登录视图中所做的
所以我很抱歉我只能看到
你看不到代码，因为它隐藏在标题后面，但现在你
可以看到，所以我在这里放了一个 else 声明，然后我说
基本上是一个重量更短的对话和电子代码所以
如果你看的话，那就看看这个
花括号就在这里，你现在可以看到它开始的这个紫色的
在这里，因为这是我们开始赶上火力基地的开始
例外和
我们还需要做的是在这里放另一个 l 另一个 catch 语句
捕获不是 Firebase 身份验证异常的任何其他异常
所以我们在上一章讨论异常时已经讨论过了
在登录视图中处理，所以我认为我不需要再次解释
好的，所以我们在这里要做的，我们也将显示错误
在这种情况下也可以使用对话框，但对于消息，我们只会说 e2
字符串 好吧 类似的事情 我们在
我们的登录视图实际上完全一样
好的，那太好了，所以现在我们使用简短的错误对话框而不是登录
注册视图，现在基本上我不认为我们正在使用开发
使用 devtools 登录的工具我不在这里
认为我们需要再这样做，这样我们才能摆脱它
然后我们也可以摆脱devtools um
在这里导入好的，它会看看我的笔记
一点点只是为了确保我告诉你你所有的信息
需要知道这很好
嗯，既然我们已经完成了所有这些，我们还需要
确保您可以看到后面的缓存
每次注册我们都需要确认用户的电子邮件，就像嗯
应用中每个新注册用户的模式
新注册的用户不能拥有
已经确认了他们的电子邮件，因为他们两个不去是不可能的
一个新用户 一个新注册的用户没有他们的电子邮件地址
在我们的系统中注册，因此在此期间未收到验证电子邮件
这个会话所以这是我们需要的模式
基本上可以帮助我们的用户，所以在每次成功注册后，我们就可以
将自动将用户发送到验证电子邮件视图，如果您
记得在前面的章节中，我们在这里有这个验证电子邮件视图
这是它自己的有状态小部件和
我的意思是它不一定是有状态的小部件我可以看到它不是
做任何有状态的事情，但我们刚刚离开它，状态将保持完整的小部件
它现在可以是这样，但我们也可以把它变成一个
无状态小部件，如果你想，好吧
这就是我们的用户使用注册视图所做的模式
所以如果我们去这里注册，呃，糟糕，不，我们实际上是在
对此感到抱歉，嗯，好吧，所以我们现在需要做的是
因为我们要从注册视图发送用户，所以我们要发送到
验证电子邮件视图，我们需要一个路由，如果你记得
之前的章节我们现在在这个文件 lib 中定义我们的路由
常量路线点镖
我们现在已经定义了登录路由注册路由和节点路由
那么我们需要一个新的路由来验证电子邮件视图，所以让我们继续
标题在这里说，只需输入，然后说 cons verify
发送电子邮件是
斜线验证电子邮件，最后也有一个斜线
既然我们已经定义了我们需要的路线那么请原谅我们需要
进入我们的主要飞镖文件所以我要关闭这个文件关闭这个文件并
然后在 Visual Studio 中的 mac 上命令 p 或在 linux 和 windows 中控制 p 和
去 main.dart 好吧
在您的 main.dart 中，您记得所有路线都在路线内注册
您的材料应用程序的参数，所以让我们继续注册 um
电子邮件验证电子邮件在这里换行，我们说上下文，我们只说 const
验证电子邮件视图，然后注册
在 main 函数中，好的，记住你正在做的任何事情
当你做热时，主函数内部不会重新加载
热重载，所以你需要在这里做一个热重启，以便那些
为了使主要功能中的这些更改生效，所以我只是
在这里做一个热重启好吗
所以现在我们已经注册了
让我们去我们的注册，现在我们已经注册了，有这么多
注册的话我扔在那里所以我现在只想澄清一下，我们已经
注册以验证我们在主要飞镖路线中的电子邮件路线，我们需要去
成功后注册视图并在其中使用此验证电子邮件路由
注册好的所以嗯
然后让我们去我们的我要关闭这个，我要
去注册查看
就在这里好吧
在这里我可以看到我们正在获取用户凭据，然后
将其分配给此用户凭据，我们不必再这样做了，所以让我们
只需删除我们不会实际使用的
使用电子邮件成功创建用户后返回用户凭据和
密码我们将自动转到下一行，因为我们有一个尝试
并在这里捕获声明
现在我们需要做的是，呃，我们要显示验证电子邮件
路线可以哦
所以让我们去我们的
呃验证这里的电子邮件，我们要说的是导航器
和点推
上下文导航器，然后我们要说 push named
你看在这种情况下我们实际上会说 push name 而不是使用
显示推送名称的其他功能和
删除直到，这背后的原因是
嗯
当用户在此处的注册页面内时
当我们想去的时候，假设你输入了一些电子邮件
在这里然后你输入一些密码然后你点击注册按钮或者你
点击注册按钮，我们会将您发送到验证电子邮件页面
我们说哦，嗯
如果您意识到这一点，您可以在此处验证您的电子邮件等
哦，我注册时使用了错误的电子邮件，您需要能够返回
注册页面，以便避免发送所有这些按钮
一个用户从一个页面到另一个页面，如果他从
注册视图可以只推送新的呃电子邮件验证路线，所以我们
不要用新路由替换整个路由，比如注册页面，所以
基本上这里想要的效果是我们的注册页面会保留
就在这里，然后我们将在上面推送验证电子邮件路由，如果
验证电子邮件路由中的用户意识到他们做错了什么
电子邮件地址，然后他们只需按顶部栏上的后退按钮，然后
回到注册页面，这样就很自然了
在屏幕之间导航的方式，这就是为什么我们使用 push named in
这种情况没关系，所以我要说推送名称并推送
名称，然后在名称中，我们只会说验证
电子邮件路由哎呀，像这样验证电子邮件路由
我会在那里做一个命令，嗯
那么让我们确保我们可以把所有这些都付诸行动，所以我要
热重启只是为了确保你记得我们做了
更改我们的主要功能，因此如果您忘记进行热重启，请这样做
现在嗯，这样您的更改实际上可以从登录视图生效，即
用户看到的第一个视图我们将进入注册页面
在这个注册页面中，我将注册一个新用户，所以因为
我已经注册了我的用户，我实际上可以去 firebase 控制台所以
让我们去控制台 firebase 我通常使用的用户已经是
注册了这个应用程序，所以我的笔记颤动项目还可以
让我们进行身份验证，我可以看到 pixelityab gmail.com 已经存在
注册所以我要在这里注册一个新用户我要说
van.mp 和密码是 foobarbaz 我只是
将选择这里，请不要在生产中使用此密码
你的帐户在任何地方这只是一个坏主意，我正在使用 fubar bass
共识一致性，并且为了这个项目的简单性，所以
因为对我来说，输入和写下所有密码要容易得多
一遍又一遍地使用fullbarbass，但这不是一个好
密码，所以我想只是为了说明这一点
嗯，现在我要注册这个用户，现在你可以看到
成功注册后，现在我们将在此验证电子邮件中结束
屏幕，这真的很好，但是
有一种方法可以让这件事变得更好，让我们去这里的火力基地
我现在可以看到用户已经在这里注册了，你看，它有一个
用户 ID，这是最后一次登录日期
所以我们怎样才能让这变得更好你看
如果这是用户在注册时的自然流程
页面或注册视图，它们总是出现在验证电子邮件页面中
我们可以让它变得更好的方法是嗯
在我们推送之前成功注册
验证屏幕上的电子邮件视图
是我们实际上向该用户发送了一封验证电子邮件，否则
你正在创建什么你正在为用户创建一个他们必须做的逻辑
采取额外的步骤来验证他们的帐户，以便他们现在来到这里
他们必须按下另一个按钮，但如果你真的这样做了，那就太好了
在我们进入那个屏幕之前，为他们按下那个按钮，所以
我们实际上并不喜欢为他们点击那个按钮，但我们
将执行与该按钮为用户执行的代码相同的代码
所以这就是我们现在要做的，就像你的标题中所说的那样
在导航到验证电子邮件路由之前注册视图，确保
你基本上得到了当前用户，所以你说
我相信最终用户是firebase off instance，当前用户还可以
获取您的用户，然后在此处
你会说用户 um 并且有一个叫做发送电子邮件的功能
验证并记住您的用户是可选用户，这就是为什么您
在这里看到这个猫王操作员有点像
小胡子之类的 我不知道你想怎么称呼它 有些人
如果你来自 kotlin 或者在 swift 中，你会说它是 elvis 运算符
就像一个可选的调用，取决于你来自的语言，但是
如果你不是 如果你不是 我有软件开发背景 那么你
可以称之为问号，嗯，现在记住了
所以用户是可选的，这个函数返回一个融合语音，所以你不能只是
打电话给你，你需要等待，所以现在我们正在这样做，所以我们现在
等着就好了，而且从现在开始我们已经改变了我们的
成功后按下注册按钮的逻辑
注册我们正在向您发送电子邮件验证
最终出现在这个屏幕上并不是一个好主意，只是说请验证您的
电子邮件地址，因为让我们面对现实吧，我们已经发送了一封电子邮件
验证所以我们不希望用户点击我们想要的这个按钮
用户单击此按钮或点击此按钮
如果他们有一段时间没有收到电子邮件，那么我们不希望喜欢
为用户发送双重电子邮件，所以这不是一个好主意
所以，对不起，我会在这里稍微看一下我的笔记
好的，所以我们现在需要做的是正如标题现在所说的，我们需要去
我们的验证电子邮件视图并在顶部添加文本
说我们已经发送了一封验证电子邮件，这只是
常识好吧，让我们去我们的
验证电子邮件路由，基本上是在这里验证电子邮件视图
你可以看到我们在这里有一个专栏和第一个文本
说请验证您的电子邮件地址，所以让我们在这里创建另一个文本
要说缺点文本，我要说
织你看，因为我想写这个词
像我们一样编织，这里只有一个代码，所以我不能拥有自己的
具有单个代码的字符串，因为 dart 不知道在哪里
这就是这个字符串，因为它认为这是一个从这里开始的字符串
它在这里结束，但是为了有单引号，这个是什么
在你的黑暗弦里，那么你将不得不
封装或基本上将您的字符串放在 double 中
引号，这样你就可以避免这种混淆，所以我们可以说我们已经
请给您发送电子邮件验证
请按顺序打开
验证你的是的，所以请打开它来验证你的
呃帐户
像这样的好，还有这个文本，那么我们需要
也改变它，因为你看到我们不希望这个文本有点像
一个号召性用语说你好就像这里我们说我们给你发了一个
电子邮件验证请再次打开验证器，然后立即打开
我们说，嘿，点击这个按钮，所以这不是一个好主意，让我们改变一下
这段文字并说如果你还没有
让我们把这个双引号和以前的故事一样
如果您没有收到验证
电子邮件
按下下面这样的按钮
好的，所以我要按 command ，现在您可以看到这些文本
显示在屏幕上，老实说，它们不是很漂亮
片刻，但这也没关系，所以嗯，这不是问题，让它像
没关系，所以我们正在显示该文本
呃给用户，我们现在需要做什么
是基本上再次测试整个呃流程只是为了确保
是的，它按预期工作，所以为了做到这一点，去你的火力基地
再次控制台，我要调出控制台
在这里希望你也能看到它，然后我要去那个项目
身份验证和这个用户我要删除这个用户好的删除
好吧，那个用户走了，我要去
现在关闭屏幕然后我们要做的就是
热重启应用程序以清除所有状态
嗯重新开始
是不是没有生效我会然后呃验证电子邮件
我可以看到没有后退按钮，感觉就像
呃，我们最终进入了那个屏幕，因为在我们的主 dart 文件中
让我们进入主要飞镖我相信我们实际上是在发送
用户在这种情况下验证电子邮件视图用户firebase实例卡没问题
所以这有点问题，因为现在我们有点像
卡在这个 uh in this
查看因为 firebase 作为这里的标题说它说 firebase 没有
了解我们完全删除该用户的远程更改，但
firebase 仍然认为该用户存在，那是因为您看到
firebase 不能喜欢位于代码内部的客户端
您正在开发的客户端应用程序不能经常与之交谈
firebase 说给我最新的状态给我最新的状态
这个用户现在在这个手机上
是曾经与后端有连接但它的本地用户
不再，但firebase不喜欢在本地删除这个用户所以
所以我们需要做的最好的方法来处理这种情况是
在我们的验证电子邮件中有点像重启呃按钮所以如果
在这种情况下，用户喜欢的某些原因明白，嘿，我被卡住了
我需要通过验证电子邮件离开这里 我有点想回到哪里
我是如此，我们需要做的是在用户按下重启按钮时
在这里，我们要注销该用户，以便 firebase
非常了解该用户不再登录，因此我们不会最终进入
这种情况下，电子邮件已经过验证等，我们也将发送给用户
可以到注册视图，如您所见
我们无法将用户送回注册视图
我的意思是我们不能期望注册视图存在于视图中
在这种情况下，在视图堆栈上，因为如果用户刚刚开始
应用程序应用程序，因此他们将最终在这个未来的建设者未来
然后builder会检查用户并说哦，你应该去验证
电子邮件视图，在这种情况下，后面没有注册视图
嗯验证电子邮件视图，这样在这种情况下你会看到我们不会推送，但我们会
实际上会推送名称并删除直到但我们很快就会到达那里
首先让我们转到您的验证电子邮件视图，然后在此之后
文本按钮 我们要添加另一个文本按钮
向上一点，以便您看得更清楚，让我们说一个文本按钮
unpressed 只是现在是空的，然后为了他的孩子，我们要去
添加一个 const 文本，只是说重新启动好
就是这样，然后我们需要做的就是我之前提到的
是呃，正如标题在这里解释的那样，我们需要实际登录
用户退出所以让我们说firebase auth实例
然后我们需要做的是退出
好吧，记住氰基，我也相信未来是虚无，所以你需要等待
哎呀，嗯，我只是跳过屏幕而没有
实际上真的很想这样做，所以让我们等待它，它会给予
你是一个错误，因为现在你未按下的功能不是异步的，所以让它异步
之后使用 if i do command s
现在我们将在这里看到重启按钮，但是
这样做只是注销它实际上并没有将您发送到
注册视图，我们会尽快处理，如标题所示
上下文导航器我推送命名删除，直到我们将在此处发送
用户要从我们的路线视图中记住抱歉，路线文件有
注册路线好吧，我们去那里吧，我们去注册吧
出来在这里，我们只保留代码原样，最后我来清理
它上升了一点并且
那应该很好
好的，现在我要做一个热重启你会看到现在我们最终在这里
并且因为它仍然是用户登录，因为我们还没有执行
这段代码，然后我将按下重新启动按钮，你会看到
我们最终进入注册视图只是为了确保我们不会去
再次陷入这个恶性循环，每次我们
做一个热重启，我们将在验证电子邮件视图中结束
现在让我们做一个热重启来看看应用程序的状态是什么
将是，正如您在热重启时看到的那样，我们最终进入登录视图
这意味着未来构建器中的主要 dart 文件转到此代码
所以用户现在是空的，这正是我们想要的，因为我们
签出当前用户没问题
好的，然后我们将使用相同的凭据来 um
像以前一样注册让我们去注册视图然后我要去
说 round.np np gmail.com 然后 fubarbas
然后我要注册这个用户，你可以看到它说它给你发了一个
电子邮件验证请打开它进行验证，我可以在我的第三个屏幕上看到
在这里，我实际上得到了电子邮件验证
正如你在标题中看到的那样
收到确认电子邮件，但尚未确认，因为我们有点需要
看看我们在应用程序中遇到的问题
嗯，现在让我们看看我们是否可以登录，那又如何
我要做的是从验证返回屏幕
电子邮件返回注册视图，而不是再次进行注册
到登录视图现在使用你当前的呃
喜欢您刚刚创建但尚未确认电子邮件使用的新用户
该用户的凭据并说 gmail.com 和 foobar 作为
然后按下登录按钮，您将看到现在我们已经进入
应用程序的主用户界面，这是有问题的，因为
任何像我一样的用户都可以进入注册视图，然后他们将进入
确认视图自动他们说好的，我收到了一封确认电子邮件，然后
他们不确认电子邮件他们按后退按钮转到注册表
再次查看并从注册表谷歌他们转到登录视图然后他们登录
因为您在我们的登录视图中看到
并在使用电子邮件签名后立即在此代码中
密码我们没有验证用户是否确实验证了他们的电子邮件
地址，我们只是说登录，firebase 说没问题，登录很好
电子邮件和密码与身份验证数据库中的条目匹配，我很喜欢
go 然后我们只是说 push to notes wrap 所以
这是一个我们需要解决的问题
下一章好吧，但现在我们有很多代码我
可以看到所有文件都已更改，所以让我们提交我们的代码并将其标记为
我们在其他章节中也在做什么
要去终端 我要稍微改变一下屏幕布局
你看它最好增加
视图，因此您可以更好地看到它，并且您可以看到以前的标签是
第 6 步。现在让我们看看我们的代码的状态，我可以看到有
修改了很多更改，您可以随时发出命令 g apa
我称之为gopa，它会显示你所有的变化，但我只想说
git commit 对不起，我要说 git commit，我们说
我们将把它作为第 7 步提交 好的
并将这些更改推送到 github，我也将其标记为第 7 步
所以就像第七步然后我会说 git push tags
很好，现在就像标题所说的那样我们需要得到
准备下一章，你可以看到它说用户需要验证
在进入主用户界面之前发送电子邮件，因为正如我所解释的那样
一个我们尚未解决但很容易解决的问题
地址，你将在下一章看到，所以
呃，我会在那里见到你，大家好，欢迎来到第 23 章
正如你在上一章中看到的那样，我们谈到了这个 vlog 课程
清理我们的注册流程，以便当我们点击注册或
注册按钮我们实际上向用户发送了一封电子邮件确认，我们
看到我们去了电子邮件确认视图，甚至在我们到达那里之前，我们
然后在我们的收件箱中收到我们的电子邮件确认，以便一切顺利
除了现在没有注册的用户没有验证
他们的电子邮件帐户仍然可以在我们的应用程序的主用户界面中结束，并且
这就是我们将在本章中解决的问题，所以
如标题所示或标题所示
这里我们需要做的是确保
我们首先在继续本章之前，我们需要确保我们已经
退出应用程序，现在你在主用户界面中
应用程序让我们进入这里并说注销，我们正在注销结束
在登录屏幕上我要我也要调出视觉
工作室代码，就像我们之前留下的那样
我们现在需要做什么 我要关门了
除了登录视图之外的其他选项卡，对不起
在我们用电子邮件签名后，你可以在这里看到
密码现在我们正在将用户发送到 notes 路线，我们需要
清理这个，所以我们需要做的就是得到
来自 firebase 的当前用户和
我也会调出正确的标题
我要稍微改变一下屏幕布局
所以你可以更好地看到代码，所以你可以看到标题说你
在将用户发送到主 ui 之前需要添加一个 if 语句
应用程序，并确保用户是
验证好的所以为了做到这一点，我们还需要得到
并发用户，所以我们可以说最终用户
等于 firebase off instance firebase off instance
并且当前用户还可以，因此适用于当前用户
我们会说如果你看到的用户可选我们需要可选
当我们在这里得到一个布尔值时访问该电子邮件验证或错误
这将返回一个 true 或重用 false 所以在这里我们说用户的电子邮件是
否则验证用户的电子邮件
呃，如果我能拼写它没有验证好的
所以现在我们有两个条件
所以我们现在需要做的是获取我们之前的代码
可以看到它将用户发送到应用程序的主 ui，当然
只有当用户基本上有
验证了他们的电子邮件地址，因此获取该代码并将其放入用户电子邮件中
在这里验证没问题，如果用户电子邮件是
未验证然后我们需要执行相同的代码
但不是去节点路由，这是应用程序的主要用户界面
如果你记得的话，我们实际上知道我们需要去验证电子邮件路线
前面章节中的路由开始我们已经定义了验证电子邮件路由
可以，然后呢
让我们回到我们的登录视图，然后粘贴相同的代码，除了转到
注释我们要去的路线并验证电子邮件路线好吗
所以我们必须为此做的一切
章，所以它只是一步一步地清理逻辑，好吧，那就是
好吧有些章节会很长有些章节会很短
实际上即使对我来说有一些较短的章节也很令人耳目一新
嗯，现在我们需要做的是让我们来测试一下
如您所见，我们要做的是再次删除该测试用户
从firebase控制台再次测试整个流程，所以我要做一个
在这里热重启，只是为了确保状态是
完全重新启动我要调出一个firebase控制台让我们去我们的
对我来说被称为 mynotes flatware 项目的应用程序
我要进行身份验证并删除我创建的那个测试用户
在这里可以删除并再次热重启只是为了
如果那里有任何缓存，请确保缓存无效
我们现在需要做的就是哎呀
我们现在需要做的是再次进行类似的注册，所以我
去这里的注册页面然后我去你输入你的
在这里发电子邮件，我要去
写同一个email地址通过bar bath重新注册用户
按下注册按钮，我们就到这里了，然后我就去做
和我们之前一样被黑了，按下后退按钮然后转到
登录屏幕我将输入相同的凭据并说 fubar baz if
按下登录按钮后，一切都按照我们的计划进行
代码将在这里结束，说明用户的电子邮件未经过验证
它将从中删除登录路由
从堆栈中将验证电子邮件路由推送到屏幕上，这样就可以了
这正是我们要到达的地方，你可以看到我们要去
按照我们的计划验证电子邮件视图好吧，因为我提到这一章是
短的，这实际上非常好，所以我们现在需要做的是
专注于我们将在下一章中做的事情，正如你所看到的那样
身份验证逻辑遍布 ui，我们需要为
到目前为止，您看到的身份验证我们一直在工作
在我们一直喜欢写的源代码中直接使用firebase
firebase auth 代码几乎在我们的 ui 中，现在你可能认为那没关系
我的意思是如果你不是来自
软件开发背景你可能认为那很好，它应该是
只要它有效，但
软件开发行业一次又一次地向我们表明，
说哦，如果它在工作，如果它没有坏，不要修复它
这不是真的适用于所有情况吗，正如我们所看到的那样
例如 log 4j uh 它正在工作，但随后有一个安全飞行，并且
每个人都必须前往他们的代码库并修复所有内容，所以我们
周末完全静止，所以代码有效
但它有一个问题，在这里你有你的用户界面，所以
代码非常高级，就像字面上用户在这里然后我们
在这里有我们的用户界面，然后我们就有了我们编写的代码
并且像我们的 if 语句和 firebase 一样更底层
一直坐在这里，我们就像暴露这个firebase层
一直到我们的 ui 层 ui 直接与
代码太高了以至于他们不应该与
彼此所以如果你不是来自软件
开发背景 这对你来说可能有点陌生但是软件
开发人员真的很喜欢确保事情是
com喜欢他们自己的隔间
所以我们需要做的是为了得到
为下一章做好准备就是喝杯好咖啡或茶，因为
下一章实际上会很长，而且会是一个
复杂的，但我会尽我所能解释所有的概念
只能知道下一章将是
大一号，好吧，拿你的茶点果汁茶
喝咖啡随便你，下一章见
你好，欢迎来到上一章 Flutter 课程的第 24 章
我们讨论了确保用户的电子邮件在他或她可以之前得到验证
继续
在用户能够转到应用程序的主用户界面之前
嗯，我们现在要做的就是从开发我们的 ui 中退后一步
通过创建身份验证服务和应用程序的逻辑
所以我要为你提供一个标题
在这里，你可以看到它说 auth provider auth service 意思是作者
现在在关闭服务上提供抽象类
如果我们看一下到目前为止我们创建的代码，让我来看看视觉
工作室代码，所以你可以在屏幕上看到它，就像我在这里做的那样，嗯，我要去
增加尺寸，以便您看得更清楚，我将提出
应用程序也是如此，所以我们可以并排看到它
我这里有三个屏幕，所以它很多，有点难以兼顾
嗯，对不起
所以我要更改屏幕布局，以便您更好地查看代码
如果你看这里我们有我们的
嗯三视图登录
注册并验证电子邮件视图没问题，否则我们实际上有四个视图另一个
一个是我们现在创建的应用程序 um 的主用户界面
这里笔记视图对不起
但是如果您查看登录视图，您可以看到我们正在做的事情之一
当我们进入登录视图时立即执行的是
嗯实际上不是立即按下
我们正在与firebase交谈的登录按钮关闭登录我们有点像
uh 在注册视图中与 firebase 交谈时做同样的事情
可以看到firebase auth instance create user
我们的验证电子邮件中也有firebase
所以你可以在这里看到我们实际上是在导入 firebase auth firebase 所以
如果你不喜欢如果你没有软件开发背景
从之前你可能会认为这是很好的非常重要的火力基地，但是
您还需要知道 firebase 有点像低级抽象
与firebase后端对话的那个层
并为您提供很多高级的呃
功能，但 Firebase 级别的那些高级功能
他们有点高水平，但如果你想想
firebase 是我们引入的依赖项
我们与firebase后端本身对话的应用程序是
与我们的 ui 相比低级，所以如果你认为
用户界面代码在这里然后我们正在做的是我们就像在这里说的是
firebase 然后 ui 直接与 firebase 库对话
功能和在类似软件的眼中
开发人员已经这样做了一段时间，这不是一个好主意
因为我们在 ui 和 firebase 之间缺少了一点层
它从 ui 中抽象出 firebase 功能
应用程序，正如我们之前谈到的那样
将来您可能希望允许例如苹果登录
或谷歌登录或使用 facebook 登录等各种登录选项和
如果你看一下firebase的控制台，你会立即看到
在我们启用签名的那一刻，您有多种方式来验证用户身份
在电子邮件和密码的方法中，但您也可以添加新的
提供者你可以看到 google facebook 和这些你可以看到
他们被称为提供者一个新的提供者，这就是我们要做的
我们手电筒课程的这一章也是如此
我们将采用 firebase 并将其视为身份验证
provider 好的，所以我们要创建一个类
我相信我们现在正在调用 firebase auth provider
但我们会说这个 Firebase 身份验证提供程序来自另一个类
这就是所谓的身份验证提供者，所以我们接下来要做的就是说好的
任何需要我们的应用程序可以使用的身份验证提供程序都应该
具有某些功能和某些属性可以，例如
当前的身份验证提供者应该能够返回当前用户的作者
提供者应该能够在 um 中登录用户
注销用户 注册用户 发送电子邮件验证，以便这些
很少的基本功能，所以这将是我们的抽象关闭
provider 类，然后我们将创建另一个类，我们称之为它
将是该抽象类的具体实现，因此请考虑
抽象类就像我们的合同一样
所以我们说的是任何身份验证提供程序，例如 google facebook 等
将需要符合我们在此指定的功能
抽象类好吧，那么我们将去开发一个具体的
该抽象类的实现，我们将其称为firebase auth
提供者，我们实际上将真正实现我们的
firebase 的身份验证，例如创建用户
在该具体实现中登录用户等
然后我们将做什么我们将创建另一个我们将调用的类
我相信我们将其取消服务及其目标
在这门课程中，它不会做太多它会做的事情，它只会
采用诸如 firebase auth 提供者之类的提供者 google auth 提供者和它
只会将该提供程序的功能暴露给外界，并且
这样做的目的是让我们的 ui 说话
使用该服务，并且该服务将与提供者进行对话，该提供者是
firebase auth provider 并且该 firebase auth provider 将与 firebase 对话，所以
我们现在有firebase ui
但是在本章结束后我们将拥有firebase
嗯 firebase auth provider auth service 然后是 ui 所以我们会
中间有两层，您实际上可能正确地认为
好吧，这是很多工作，为什么我们需要它，但是
对我来说，如果我希望这门课程只是另一门课程，我将向您展示如何
包括火力基地那么老实说你真的值得
再做一门关于firebase和flutter的课程，因为有很多
可用的课程也许不是，也许不是经过这么多细节的课程
虽然我要去，但我仍然相信我在这里的工作不仅仅是让你成为
开发者，但也让你成为一个优秀的开发者，你需要一些额外的东西
步骤以使您的代码更好一点，这就是为什么您
随着您对软件开发和工作的深入了解，您实际上会注意到
与内部团队中的其他人一起，您目前可能不会这样做，但当
你得到你的第一份工作软件开发人员你会明白其他
软件开发人员实际上正在采取一些额外的步骤来使他们的
代码更容易维护，更好维护，这就是我们要做的
在我们的代码中好吧
这就是我们本章的介绍
需要做的就是嗯先想想我们是怎么处理的
如果你看里面我的意思是在
验证视图我们没有处理异常，因此也许是
我们也需要做一些事情，但是如果您查看登录屏幕
例如，我们在这里有一个 try 块，然后当它关闭 firebase
异常我们正在处理用户没有找到错误的密码，然后如果还有什么
碰巧我们只是说显示错误所以这里有两个
特定错误关闭错误，我们正在处理错误的密码而用户没有
找到，如果我们进入注册视图，您还会看到我们
已经使用了弱密码电子邮件和无效的电子邮件
所以这些是我们需要在我们的 um 中处理的一些例外情况
应用程序，但现在你可以看到我们的 ui 直接进入 firebase
auth 异常，就像导入 firebase auth 异常一样
里面创建的让我们看看firebase off accession src interface
它在嗯
它在我认为可以通过 firebase auth 访问的文件之一中，所以
如果你去火力基地，可能会导入所有异常
我们也去这里
所以我们的用户界面不应该真的知道任何关于火力基地的事情结束
章节所以让我们在这里迈出第一步，让我们去创建我们的
如您所见，lib下有一个新文件
在名为 services auth 的文件夹下，然后关闭
exceptions.dart 所以我现在就去做
我要折叠这些，让我们躺下，你可以看到我们没有
现在有 con 我们有常量实用程序和视图，所以我们没有
任何称为服务的东西，所以让我右键单击 lib 并说新文件和你
可以做同样的事情，在这里只需输入整个路径
所以说服务关闭，然后我们说关闭
exceptions.dart 好的
[音乐] 哦，那是我们创建的新文件
在那里，我们需要做的就是去
定义所有这些例外，所以让我们首先说我们需要一个新的
异常称为用户未发现异常，如果您记得用户未找到
发现是我们在这里处理的东西你还记得吗
登录视图中的firebase off异常，如果我们找不到该用户，我们就是
只是显示一个错误说显示错误对话框所以让我们定义一个异常
那我会说找不到类用户并关闭
我要说实现异常所以这是一种典型的方式
在您所说的应用程序中创建异常类
这是我自己的课程，例如
代表一个例外，这是一种很好的做法，只是说它
实现一个现有的异常异常，您可以通过命令在此处查看
按下它你可以看到它进入flutter bin cache core exception start
所以默认情况下它已经被导入你不必导入任何特定的文件
为了访问异常类
所以你只需要实现那个类就足够了
所以现在让我们继续执行下一个
异常作为标题作为标题说这里错误密码关闭异常
这也在我们的登录视图中处理
这里密码错误所以
我只是要去，有点像复制那个代码，在这里我只想说
错误密码验证异常
好吧，我们还在这里处理什么，至少在登录视图中没有别的
所以这真的很好，所以我要关闭登录视图
现在保存这个文件好
所以现在让我们开始处理我们正在处理的一些异常
我们的注册视图，让我们去注册视图，你会在这里看到
我们正在处理的第一部分异常称为弱密码
所以我要在这里发表评论
在这里发表评论我要说登录异常
并且注册异常好
所以正如标题所说，让我们创建一个名为弱密码身份验证的类
异常会从这里复制这段代码，我会说弱
密码关闭异常，这是针对注册视图弱的
密码下一个是已经在使用的电子邮件，所以这就是标题所说的
也在这里，所以让我们去复制这个，我会说电子邮件已经在使用中
身份验证异常
好的，现在我们有了密码和电子邮件
已经使用异常，让我们看看
而且我们还有无效的电子邮件身份验证异常
我认为我没有计划好，但我们也去实施吧
所以让我们说无效的电子邮件作者好吧
好吧，现在我们还需要做的是
定义一些你记得的其他例外
注册视图我们也有一个 else where 的情况
我们基本上说这里发生了其他事情，这是一个例外，但有些事情
else 可能发生了我们尚未使用此代码处理的情况，或者我们也可能
这里有另一个 cat 语句，它可以捕获通用异常和
我们正在做同样的事情，你可以在这里看到代码，让我
改变屏幕布局，让你看得更清楚，我要去
登录视图也是如此，因为我们在登录中做同样的事情
在获得 Firebase 身份验证异常时查看
这段代码然后我们甚至还有一个 else 语句
在那里，所以我们说如果代码不像我们处理的那样，它可能是另一个
在这种情况下的代码也显示显示错误对话框或在这种情况下显示错误
对话，我们也在做一个像
通用的 catch 也是如此，所以我们需要有点像
处理所有这些情况的异常
firebase off 异常期间的未知代码和未知异常，因此
我们将创建一个通用异常
我要稍微改变一下屏幕布局
嗯，我就去记笔记好了
所以让我们在这里说通用异常
嗯，我会带来
这个今天也上来了，我要先带这个，所以
让我们继续创建一个通用的身份验证异常，我将从中复制此代码
在这里我要说通用身份验证异常
好的，我们还需要做的是
提供这个东西用户未登录
例外，你现在会知道
嗯，我的意思是你需要知道我们为什么
实际上有使用或未登录异常和
这将是一个例外，我们的 Firebase 提供商将能够
扔如果
例如，在注册该用户后，该用户为空
所以假设我们告诉我们的身份验证提供者我们说注册一个用户
这个电子邮件和密码，没有例外什么都没有发生
所以我们的应用程序认为一切都按预期进行，但是
如果我们访问的用户怎么办
在这种情况下，我们的身份验证提供程序在 firebase 身份验证为空
应该能够处理它并发送一个异常说哦我不能
发现此用户或此用户未登录，所以让我们创建该异常为
好吧，所以我只想说用户未登录异常，所以让我们
只是说类实现
异常正常，所以用户未登录异常
我也要保存它
好的，这是很多工作现在我们已经创建了所有这些文件哦，对不起
也许你实际上并没有看到我写的我不喜欢的代码
字幕一直在增加，但我也认为字幕非常重要，所以
你总是知道我们在做什么，但是拥有这些的缺点
屏幕左下角的标题是有时他们隐藏了什么
我正在打字，所以我正在尽我所能
抓住那些并抓住那个问题，如果我看到了
发生了，我会像这样把屏幕打开，让你看到，但是
有时我可能会想念我为此道歉所以让我们说
现在我们已经实现了所有的异常
正如您在标题中看到的那样，它说我们需要一个我们不应该的身份验证用户
将firebase的用户暴露给用户界面，老实说，这是
与我们的异常情况相同，ui代码根本不应该工作
使用 firebase 的 ui 代码应该非常高级，并且从
你的应用程序的其余部分，它甚至不应该知道它是怎么回事
运作你只是给它不同
提供者和服务，它应该不调用这些服务和提供者
真的知道它们是如何联系在一起的，此时您可以看到我们的登录信息
看看它就像我们进去的地方
你可以在登录视图中看到这里，对我来说它在第 67 行，你可能在
不同的线路，但我们在使用电子邮件和密码调用登录后
我们也不应该做的功能
但在那之后我们要做的是
从firebase获取当前用户，这个用户是你可以看到的类型
让我们进去看看它的类型是 user 所以如果我把类型放在这里
命令点击它你会看到这个用户是你看到的firebase auth的一部分
有趣的是，有一个名为 user 的类，所以我们都是我们也喜欢暴露一个
firebase 用户到我们的用户界面，这不是一个好主意
所以正如这里的标题所说，我们不应该将 firebase 的用户暴露给 ui，所以我们
需要有我们自己的用户来抽象出功能
或者firebase级别的当前用户还可以
所以让我们继续这样做吧
我们将在 lib services auth 中创建一个非用户 dart 文件，该文件名为
关闭用户，所以我要删除或对不起我
将关闭我创建的所有文件
services auth 我将创建一个关闭用户
所以我要说关闭 user.dark 而在这个关闭用户中，我们需要
在这种情况下基本上开始使用firebase，所以我要去我的笔记
只是为了确保我告诉你我打算做的一切
告诉你好吧，让我们进入这里并导入
firebase 它是用户导入包
火力基地，它在
我相信firebase auth，然后我们会说显示用户还可以，就像我一样
之前提到过，这是确保您不暴露的好方法
太多的包类到你当前的工作空间，除了你是什么
说的是firebase auth是不是它可能是一个完整的飞镖文件
结构可能有数千个课程，现在我夸大了，但很多
类，但您只对用户类感兴趣，好吧
所以你也可以说
作为火力基地
像这样关闭，然后你会说显示用户，这将允许你这样做，如果
我说测试然后你就可以说
firebaseauth.user 你也可以这样做，如果你
例如，更喜欢在这种情况下为来自的用户添加前缀
firebase 以及它来自您的实际位置也可以用作
有些人可能喜欢它，我也喜欢，但我不打算在
这个特定的文件，如果你想这样做的话
我在这里做，所以您可以按照我提供的步骤进行操作
在本课程中为您服务，而不会偏离
从现在开始好吧，我们已经完成了
将我们需要做的事情作为标题导入
案例我们需要创建实际的类，所以让我们说类关闭用户
在这里，我们需要一个名为 is email verify 现在记住的字段
现在我们需要从我们的关闭用户那里知道该电子邮件是否是
例如，如果您进入我们的登录视图，是否已验证
你可以看到我们在这里有这段代码
使用电子邮件和密码登录用户，然后立即获得
用户和它对该用户所做的一切都说电子邮件已验证
我们在注册视图中做同样的事情我相信所以让我们去
注册视图，你可以在这里看到它说
实际上，我们没有对已验证的电子邮件做任何事情，我们正在做的一切
只是说发送电子邮件验证非常抱歉，所以它在登录
screen 好的，所以让我们在这里进入我们的关闭用户并说它有一个名为的属性
电子邮件验证没问题，所以我要说 final 而公牛是电子邮件
你看到firebase已经实现了这个功能这个呃
属性作为电子邮件验证我个人更喜欢调用布尔函数 boolean
在这种情况下，getter 就像一个类的属性，只要我认为合适
只是因为至少说用户 dot 对我来说更有意义
电子邮件已验证，而不是说 user.email 已验证
它只是让它在语法上更像是完整的，经过验证或
这就是我们的原因
分歧一点好吧
现在你在这里看到这个，我们说你可以得到它的电子邮件验证
Visual Studio 代码的帮助为最终字段创建构造函数
即使您不想这样做，也可以随时手动输入
您可以说用户自己已通过电子邮件验证对不起，这是已通过电子邮件验证
并且因为这个类它只有一个你可以设置的属性
初始化并且您不会更改它，因为它是最终字段
对不起，你可以让你的构造函数成为 const
再次对不起，如果可以的话也很好
基本上让我们说不可变作为另一个尝试定义
未定义我相信你实际上必须在这里导入基础
现在不可变基本上是但在这里不可变我认为我们没有
之前讨论过，但这就像一个注释告诉这个
类和该类的任何子类将是不可变的，这意味着
它们的内部结构在初始化时永远不会改变，所以如果你
然后去创建例如我的关闭用户类并说扩展身份验证用户
然后你会有一个公牛，嗯，让我们在这里说，你创建一个
它的构造函数，所以让我们为它创建一个构造函数吧，太好了
更喜欢声明什么是 const 好然后我们说 const 然后你说好
我想要一个布尔标志在这里公牛是废话
和嗯
是的，公牛被封锁了
现在你看到它说 null 而不是不可为 null 的实例 flab 但它必须
被初始化让我们把它初始化为 false 并且它说不能定义一个
cons 构造函数好的，那么我们不打算将它变成一个 cons 构造函数和
现在你看到这里的小警告它说这个类或这个类
继承自的类被标记为不可变，但它的一个或多个
实例感觉不是最终的所以现在你明白什么是不可变的了
告诉 dart 这个类及其所有子类需要是免疫不可变的
他们不能有任何更改的字段，因此通过删除此字段，您将得到
摆脱那个小警告，你可以做到这一点
缺点和错误完全消失了所以现在你知道什么是不可变的了
好的，好的，现在我们创建了
在 cons 构造函数中为我们的关闭用户验证的电子邮件
让我们转到下一点下一点，正如您在此处看到的那样
说我们需要一个工厂构造函数来创建我们的
来自 firebase 用户和工厂构造函数的 auth 用户非常有用
为此，您假设对象 x 并且您想要
从中创建一个对象 y ，而不是手动以某种方式粘合东西
中间层说现在我拿对象 x 并添加一些废话和融合
把它放在一起，然后把对象 y 你可以把责任放在对象 y 上
并说你需要能够初始化自己或构造一个
来自这个对象的你自己的实例，这就像一个典型的模式
你会到处看到所以嗯到处都是但是在哪里
你有能力做到这一点所以这就是我们现在要做的
工厂构造函数所以假设我们这里有一个工厂构造函数
我们会说关闭用户，我们会说从火力基地好的，正如标题所说的那样
我们像这样把一个firebase用户带到这里，然后我们说我们会说什么
在这里我们将创建一个我们自己的类的实例
鉴于该用户还可以，所以假设我们创建
这里有一个关闭用户和很多用户，它是电子邮件
验证来自像这样验证的用户电子邮件
好吧，所以这不应该是他们不应该那么难
理解，所以这创造了这个进入
您可以看到此构造函数，它采用电子邮件验证值
firebase 用户并将其放在此类中，所以我们所做的只是我们
就像复制了一个firebase用户和
我们将其复制到我们自己的关闭用户中
好的，所以我们不会暴露 firebase 的用户及其所有内容
我们的用户界面的属性
好吧，那是很多信息现在让我们来谈谈身份验证提供者
我在本章开头提到
正如您在 firebase 控制台中看到的那样，您将可以添加
使用时为您的应用程序提供各种身份验证提供程序
firebase 诸如 google 和 apple facebook
还有更多像我们这样做的电子邮件和密码组合
所有这些都是提供者，我们现在需要做的是创建一个
alt 提供者类，它封装了我们可能添加的每个提供者
未来并为他们创建一个漂亮的界面说我们的每个供应商
应用程序可以使用应该符合这个特定的接口好吗
所以让我们继续处理这个问题，我可以在这里看到我们要
在 lib services auth 上创建该文件
关闭提供程序，因此我们关闭了 lib 服务，但我们没有身份验证提供程序文件，所以
让我们右键单击 auth 并说出提供者 dart
去我的笔记
所以我们接下来要做的是
因为我们的off uh提供商将与我们合作
嗯，例如
我们将为我们的身份验证提供者提供的功能是
实例一个获取当前用户的getter，所以这不是一个函数，它只是
如果你看到让我去登录，我们实际上在这里做的方式是吸气剂
查看，您将在此处的登录视图中看到
目前的事情说firebase auth instance current user这是一个getter
所以这是一个属性并返回firebase用户我们想要的是我们的
auth provider 也能够为我们提供当前用户现在记住
我们已经用我们自己的 auth 用户抽象了 firebase 用户，我们刚刚
创建好了，所以我们需要的是这个抽象类，它可以返回一个
我们关闭用户的实例没问题，因此我们需要将其导入关闭
用户进入这个 dart 文件，所以我们只说导入
将我创建的这个应用程序打包为
你可以在标题中看到它叫做我的笔记
所以让我们去我的笔记服务 auth 然后去 auth user 所以这就是
如您在标题中看到的导入语句，我已经编写了 package xxx 和
这就是您需要在这种情况下输入包裹名称的地方，因为我是我的
笔记
好的，现在我们去创建一个抽象类，所以我已经
之前提到过两次，但我们的身份验证提供程序 dart 文件不会有
真的没有任何逻辑
抽象类虽然 dart 中的抽象类可以包含逻辑但是在这个
如果我们的抽象类只是一个协议，或者你可能知道它为
接口，或者你可能也知道它是一个抽象类，所以让我们继续吧
并创建让我们说抽象类身份验证提供程序
这样抽象类的创建就完成了，我们现在需要做的就是给它
就像标题说的那样，可以返回当前关闭的用户
我们要关闭用户并让当前用户正常
所以我们说任何作者提供者是否可以使用电子邮件密码
是否是 google auth provider 是否是 Apple facebook twitter
无论它需要能够有选择地返回当前的当前
经过身份验证的用户，这就是这个可选站点
在这里可以，然后我们还需要做的是
允许它
能够让用户登录没问题，所以我们会说我们将拥有一个功能
在未来完成
并返回一个关闭用户，它说登录
像这样没关系，现在我们必须想想这是什么
在我们的例子中，登录实际上需要很好，它需要电子邮件和密码，所以让我们
只需输入电子邮件和密码，我们认为每个作者提供者
我们正在写作将有某种电子邮件和密码组合
你可以说 id 和 password 但我只会用 email 和 password
现在好了，所以让我们也制作这些必需的参数，所以我要走了
把大括号放在这里，把大括号放在这里，我要说是必需的
流电子邮件，然后是所需的流密码，例如
没关系
和该命令末尾的分号 s 将文件保存为如此黑暗
格式化程序可以发挥它的魔力以及我们去的原因
如果您再次进入我们的登录屏幕，请原谅作者
在这里我们说用用户名和密码登录你可以看到它总是
现在返回一个用户凭证你可能会想我怎么能总是返回一个
如果当前的电子邮件和密码实际上不正确并且他们
不属于有效用户firebase处理的方式是，如果
你说用电子邮件和密码登录，如果你能抓住当前用户，如果他
无法使用您提供的信息登录该用户返回
否则它会失败并出现异常，这意味着只要
你打电话给我，没有例外，如果有，我会给你用户凭证
是一个例外，你需要处理它，所以这是避免的好方法
拥有功能让我关闭关闭用户以及避免拥有的功能
在你的返回用户上做这个选项，所以
在你的函数中做你的工作返回用户并返回对象
你承诺如果你不能这样做会抛出一个错误，所以你不必这样做
这做这种可选的回报好吧
对于登录功能，现在我们还需要一个可以创建
用户以便想象它是用于注册或
嗯，是的，我们还能叫它什么，呃，注册
是的，所以我们称它为创建用户，所以我们说
这也返回一个身份验证用户，我们称之为创建用户这样
这也有所有这些参数所以我只是要复制和粘贴这个
你不必这样做两次，最后一个分号
好吧，守卫格式化程序做它的事情，然后让我们去吧
并创建一个函数，允许我们然后注销用户，因为那是
我们在应用程序的主用户界面中正在做什么
如您在此处的标题中所见，注销它不会返回任何值
只是一个未来的空白，所以我们说未来的空白就像那样注销
好吧，这很简单，而且我们还需要一个函数
可以发送电子邮件验证，所以这个也很简单，它只是一个
未来无效，正如您在标题中看到的那样，我们称之为发送电子邮件
验证没问题所以
怎么样？
正如我提到的，我们目前的办公室供应商是
只是一个抽象类，所以它是
为我们将要使用的任何身份验证提供程序指定一个接口
添加到我们的应用程序中，但只是为了让您知道我们只是
将添加一个电子邮件作者提供商好的
或对不起firebase作者提供者
但是这样通过创建一个以作者提供者为名称的抽象类
然后你创建一个名为 firebase auth provider 的具体类
将来能够扩展此功能并添加越来越多的身份验证提供程序
这将遵循相同的界面，这就是目标
但我们仅在本课程中将使用 firebase auth provider
所以，呃，你知道，正如标题所说，继续创造
在您的服务身份验证文件夹中创建一个名为 firebase 身份验证提供程序的文件
右键单击此处，我​​会说 oops uh 并说新文件我要调用它
firebase off dot provider.net
现在让我们进去说，嗯，我要去看看我的笔记
嗯，就像这样，好吧，所以这会是这样的
本章中最有趣的部分，我们实际上要讲
将 Firebase 身份验证的方式抽象到我们自己的提供者中，所以期待这个
文件大小增加一点我可以看到我的笔记它会去
100 行代码，但这也没关系，我们可以开始使用它
正如你在标题中看到的，我们需要
导入一些文件 auth user auth provider 并关闭我们需要的异常
auth 用户，因为这个对不起实际上让我先
解释为什么我们需要导入身份验证提供程序，因为我们的 firebase 身份验证
provider 将是文件身份验证提供程序的具体实现
或者我们刚刚创建的类身份验证提供程序，这就是原因
导入操作系统用户导入将是
因为正如您在身份验证提供程序中看到的那样
他们需要返回关闭用户的登录和创建用户功能，这就是为什么
我们需要导入用户，以便我们的提供者可以返回该用户的实例
好的，最后但并非最不重要的是，我们还需要
导入身份验证异常，因为请记住我们的 firebase 身份验证提供程序也在进行
抽象出所有的身份验证
否则会在 firebase 级别发生的错误和异常进入我们的
我们在这里创建的自己的例外 好的，让我走吧
提前并首先导入用户so包
这个应用程序叫我的笔记，我们有服务认证
然后我们已经关闭用户了，所以我要导入它
然后我要复制这个文件，这一行和下一个将是
关闭提供程序，正如您在我们的捕获中看到的那样
还必须导入身份验证异常
所以这是三个进口
现在因为我们有自己的进口
这个文件将直接与firebase对话，我们还需要导入
firebase 当然是这样，让我们​​继续导入
我将实际复制该代码，因此我不必输入所有代码
因为它有点无聊，但你可以看到
在字幕中，至少你需要什么来导入 firebase 并且你需要
也可以导入 firebase off 异常
太好了，这就是我们的进口产品
嗯，现在我们需要做的是创建实际的类和
嗯，如您所见，它将被称为 firebase all provider 和
实现身份验证提供程序，这是我们自己的类，所以让我们说 firebase
auth provider 实现了一个像这样的提供者，好吧，现在
你可以看到你得到一个错误，同样缺少我的具体实现
将更改屏幕的布局，以便您看到完整的代码
然后我们需要做的是实现你看到的那些功能
验证提供者抽象类的函数和吸气剂
说实现它的每个类也需要实现这些东西
所以你可以试着用手做这些事情，但我绝对
我我我根本不喜欢手工做事抱歉，所以我更喜欢
得到编辑的帮助来完成这些事情所以我只想说
命令点并使类firebase关闭抽象
创建五个缺少的覆盖好的，所以我们开始了，所以 Visual Studio 代码
在这里创建了所有这些功能，您可以在所有这些功能中看到它只是说
抛出未实现的错误很棒的东西
我要在这里减小字体的大小 回到
与我们之前的布局相同，所以我们需要做的第一件事
在这里，让我们继续实现这个当前用户好吧
所以这将有很多而不是很多但它会有一点
逻辑上的，所以我要这样做而不是用指针
让我们继续在这里尝试获取该用户，让我们说
您会看到我们现在的工作是获取 firebase 用户并将其关闭
用户记得我们的关闭用户有一个工厂构造函数，所以我们需要调用它
工厂构造函数可以，所以我们只是说最终用户等于 firebase off
我们的火力基地和身份验证
实例，然后我们说当前用户
然后我们说如果用户不为空
我们需要创建一个它的实例作为关闭用户所以我们只说return
从firebase用户关闭用户好吧，否则我们像这样返回null
如果firebase说有一个用户，那么我们会创建一个关闭用户，然后我们
把它还回去
好吧，对于当前用户来说，说实话并没有那么多代码
你现在我们需要做的就是保重
的创建用户，这是这里的功能
所以说实话，创建用户会有点厚
让我们继续，首先在
在这里，所以我喜欢总是在最后一个末尾附加一个逗号
我的函数的参数，这样当我做暗格式化程序时
或 dart 格式，它将把所有这些参数分解成它们自己的参数
线条还可以，因为在它看起来像这样之前，它在我眼中并不那么干净
至少这是一个偏好，好吧
在这里我们需要做的就是创建基本上 uh
一个有 uh firebase 的用户，所以我要把这整个东西放进去
在 try 块中，然后我们将捕获 firebase 异常
并且在 firebase off 异常捕获 e 好
所以就像那样，然后我们将有一个通用的
像这样在这里缓存块
好吧，现在我们需要在三态 main 中创建用户
声明我们需要实际告诉firebase我们要创建一个新的
用户所以让我们说firebase关闭
即时然后我们说用电子邮件和密码创建用户好吧，所以我们有
在这里发送电子邮件和密码，我们可以看到这些参数已经存在，所以我们
不必做任何事情
嗯，但我们需要在这里做的是你可以首先真正看到是的
函数需要返回一个值，我们会解决这个问题，所以不用担心
但我们还需要等待，因为请记住创建用户或
电子邮件密码不是立即返回的功能，这是一个
飞镖的绝妙之处在于
接口我们实际上并没有说这个函数必须是异步的，但是你
可以在这个具体的实现中使这个函数异步所以它是绝对的
美丽，所以异步不是函数签名的一部分，但它有
更多地与该函数的内部有关，所以为了调用它
带有await的函数你看看我们是否在这里放了一个权重我们得到了一个我们需要的错误
让这个函数异步好极了
好吧，在这样做之后，我们要做的是获取当前用户
如果当前用户在那里，那么我们将返回当前用户
创建用户或电子邮件和密码后的当前用户，没有例外
不在那里那是一个不好的迹象，我们需要返回我们的身份验证之一
称为用户未登录的异常关闭异常正常
所以我要关闭这个所以让我们进去说final
用户是获取或只是用户是当前用户
请记住，我们已经在这里为当前用户提供了一个吸气剂
好的，它只是获取当前用户
firebase 所以我们说这里是用户，如果用户在那里可用
不为空，则只返回用户
否则你应该抛出一个未找到的用户，或者我认为这就是我们所说的
用户未登录
身份验证异常正常
如果除此之外一切正常，那是为了创建用户
现在部分我们需要去我们的firebase auth
例外，我们需要处理一些事情
因此，如果您查看我们的注册视图中的位置
在这里，我们正在处理已在使用的弱密码电子邮件和无效电子邮件
所以让我们复制这三件事好吧实际上这四件事因为
我们那里也有一个 else 块
所以我要复制那个代码只是做同样的事情请去你的注册表
并将该代码复制回您的 Firebase 身份验证提供程序
firebase off 异常，你正在捕捉它
粘贴该代码，但删除与节目有关的所有内容
错误对话框没问题，所以至少我们有 if 和 else 语句没问题
像这样，所以你最终应该得到一个看起来像这样的代码
现在我们在哪里有一个弱密码
实际上会抛出我们自己的错误，所以我们会说 throw
弱密码关闭异常 这是一封已在使用的电子邮件 我们正在
已经开始发送电子邮件并使用身份验证
万一无效电子邮件抛出无效电子邮件异常，如果有任何
我们不知道的其他代码我们只是要抛出一个通用的身份验证
例外
并且如果有一个最终的捕获基本上意味着通过调用
如果有任何其他异常，请为用户创建带有电子邮件和密码的电子邮件
除了 firebase auth 异常，我们还需要处理它并抛出
那里也有一个通用的身份验证异常
很多代码，但希望这使我们的 ui 代码
更容易阅读好吧，所以我们这样做是为了一个好的目的
适合我们的好东西
创建用户我会摔倒创建用户呃如果它允许我折叠整个
创建用户poof，我也将折叠当前用户，所以这是一个
你能做或不能做的技术 只是你能做的把戏的技术
在你的编辑器中，如果它支持折叠和展开只是为了确保它
看起来更干净一点，因为现在您已经编写了创建用户
可能对您可能只想知道的所有细节不直接感兴趣
没关系
好的，接下来我们需要做的是实现发送电子邮件验证
所以让我们找到那个功能，我可以看到它就在这里发送电子邮件
验证我要向上滚动一点，所以你看
像那样我也会去我的笔记
所以我们需要做的是激励我们需要的电子邮件验证
也将其标记为异步，因为它将调用异步
在 firebase 上运行也可以，我们需要
在firebase用户上调用发送电子邮件验证功能记住
我们的用户没有我们的用户只有通过电子邮件验证的功能
属性所以在这里让我们获取firebase用户所以我要说用户
火力基地关闭
实例当前用户，我们说
如果用户不为空，那么我们调用该函数，所以我们说等待用户发送电子邮件
验证我记得我认为这是虚空的未来所以这就是为什么我们
对其进行加权，这就是为什么我们现在在这里有异步标签的原因
如果用户为零，那么我们只会说用户没有登录，你不能
向未登录的用户发送电子邮件验证，那么您
抛出用户未登录异常
好的，这就是我们的发送电子邮件验证
函数让我们也折叠这个函数
正如标题所说，我们看不到它的内部结构，现在我们需要走了
并实现登录登录与创建用户一样重要
首先在此处的密码参数和命令 s 的末尾放置一个逗号
为了保存它并在登录功能中，我们
将做一些与我们在注册表中所做的非常相似的事情
我可以通过尝试在笔记中看到的功能
然后我们在firebase off异常上说
并抓住 e
然后我们会说 catch
任何其他例外都可以，所以让我们进入这里然后从嗯开始
告诉firebase我们想用这些凭据登录所以让我们说
firebase auth 实例，然后我们说 uh
使用电子邮件和密码登录，所以那里有一个功能可以
我要在最后加一个分号，这样你就可以看到
代码没问题，这就是我们正在做的，但是
再次记住这些函数是异步的，所以你不能只调用它
功能并期望它能够工作 这是用户凭证的未来 好的，所以让
你的函数是异步的，然后等待这个
函数，所以我们将做一些与我们正在做的非常相似的事情
在创建用户中注册抱歉，因为我们说最终用户是
当前用户，我希望您能看到该代码是的，我可以
看到你可以在这个呃代码中看到所以我们将采用完全相同的
我们在 um create user 中编写的代码，所以我要扩展你
可以看到这里我要复制那个代码，你可以
做同样的事情我们正在做的只是确保在登录后在那里
当前用户是否可以复制该代码将折叠此然后我要带
登录并在使用电子邮件和密码登录后立即粘贴
那个代码没问题，所以这就是现在的那部分
您现在看到我们再次使用firebase auhexception来处理
我们做了创建所以让我们去你的登录视图
看看我们正在处理哪些异常以及哪些异常
我可以在这里看到我们正在处理这些我实际上要复制整个
登录视图中的代码您会看到 firebase off 异常用户名错误密码
等等，包括捕获任何其他异常块在这里复制
代码并将其带到您的 Firebase 身份验证提供商
并替换让我实际看看它的外观
是的
然后像我们以前一样卸下你的重量，老实说这个这个
只是说我们大谈特谈
嗯需要一些来自另一个地方的代码
带到这里，这样你的代码现在应该看起来像这样，所以它说 on firebase off
异常，我们正在处理用户未找到错误密码关闭异常
firebase 和一个通用的 catch 块没关系，所以在用户找不到的情况下
firebase office 会话我们要说 throw user not found alt 异常
在密码错误的情况下，我们会说 throw on password boss
异常和此处可能发生的任何其他情况
我们只是要抛出通用异常
在这里我们也会说 throw generic with exception
我真正喜欢做的是你看到
dart 在这种情况下还不能说我想忽略一个变量
你可以看到，在这个我们有一个问题的地方
我们实际上必须针对异常进行模式匹配，然后我们必须
为其分配一个名称，该名称在此函数中称为 e 所以如果我
键入 e，您可以看到它是一个对象，但是正如您在
这个函数我们实际上对 e 并不感兴趣，我们根本没有使用
所以在其他语言中可以像在javascript中一样忽略
python swift rust 可以忽略一个变量并说嘿
我对这个值不感兴趣，把一个叫做
下划线或您可以在艺术中做同样的事情的不同之处在于
在飞镖中，如果你说下划线，你实际上并没有忽略它，变量是
也在那里，但在这种情况下它只是称为下划线，所以你可以看到
你仍然可以在上面调用字符串，所以你可能想要这样做，或者你可能只是
不想管它，因为你可以看到它不给的分析器
你说是的，你的任何错误
模式匹配，但你没有使用它，所以这取决于你想怎么做
我喜欢这样做
哇，那是很多代码，或者更像是很多解释，所以让我们
去登录并折叠它，正如你在标题中看到的那样，现在我们必须采取
照顾注销功能和标题也说这个功能
需要是异步的，你知道为什么，因为我们要
在firebase上调用一个函数以处理注销
所以为了让用户被注销，用户应该实际存在所以让我们
只是说最终用户需要关闭firebase
实例，然后我们将说当前用户
我们说如果用户不为空并且它是用户登录呃注销它是什么
叫什么或者叫什么哦，我们必须告诉火力基地，所以我们
然后我们说firebase关闭实例注销
重量还可以，否则我们说不要扔用户
登录所以我们基本上在这里说你
如果该用户不存在或该用户不存在，则无法注销该用户
登录
好的很多代码很多描述但是
没关系，我们现在已经实现了一个 auth provider firebase auth provider
好的，这是一个具体的实现
auth provider now 正如标题所示，我们在这里
需要身份验证服务
嗯，现在什么是身份验证服务，我之前提到过一点，但是
身份验证服务也将实施身份验证提供程序
本身就是一个例子
身份验证提供程序也是如此，但正如您将在本章和
这个嗯课程的其余部分你会看到我们的
我们的身份验证服务实际上只是提供者本身，它是
暴露我们提供给它的提供者的所有功能
它不是，它目前绝对没有其他逻辑可以，但是
我们这样做的原因是为了让我告诉你你需要拥有
提供者，然后你需要有他们相互交谈的服务
然后此服务可以向您的用户界面展示更多价值
您的 ui 代码比提供者所做的通常是服务的情况
将其他一些供应商融合在一起 与少数人交谈
提供者，最后它将数据融合在一起并提供
在我们的情况下，现在向 ui 提供信息，但情况并非如此，好吧，我们的
firebit 我们的身份验证服务只会与我们给定的身份验证提供者交谈
并将其所有功能暴露给 ui，但我们正在做这个练习
你看到了如何抽象出各种功能的点点滴滴
从 ui 代码中，请记住这就是我们拥有身份验证服务的原因
我们很快就会创建好的，所以在这里的案例中作为标题让我们
继续在此处的 auth 文件夹中创建我们的奇怪服务，以便 auth 和
我要在这里创建一个新文件我只是将其称为所有服务
在这个 dart 文件中，我们需要创建开始创建我们的
auth service 好吧，对不起，我会在这里做笔记
那么我们在这里需要的是
导入一些我们需要导入我们的身份验证提供程序和关闭用户的东西，所以我
不再解释这个所以嗯打包我的笔记
我们有服务关闭，我们有，我们需要导入身份验证
提供者并复制这种代码，然后我
我相信要说新闻用户
所以嗯
所以让我们看看这里的字幕
像这样好的，所以我们现在需要尽可能地创建
看到我们需要创建一个也实现身份验证提供程序的身份验证服务好吧
所以嗯
如果我在这里查看标题，为什么身份验证服务是我提供的作者提供者
已经向您解释了这一点，但您可以看到它说但可以有更多逻辑
所以这就是原因，好吧，所以不要忘记，所以让我们去创建一个
此处所有服务的类，它实现了身份验证
提供者嗯抽象类好
现在你需要做的是你需要知道的是身份验证服务
本身不会被硬编码以使用 firebase auth 提供程序
它要做的是实际上从
你说好吧，我会暴露
从该身份验证提供程序到外部世界的功能
甚至可能在将数据返回给您之前更改该数据的能力，但在我们的
章，然后是本课程的其余部分
将向外界公开相同的身份验证提供程序功能，所以
让我们继续吧，正如标题所说，我们需要一个身份验证提供程序，我们只是
称它为提供者好吧，我们需要做的就是创建一个
此处为您的身份验证服务的构造函数，因此命令
点在 mac 或控制点 windows 和 linux 并说创建构造函数
final 字段并使其保持不变
好的，所以现在我们有了这个漂亮的小服务，它需要
提供者，但正如您所看到的，它说缺少具体的实现和
那是因为我们说我们的身份验证服务也是身份验证提供者，所以我们必须
实现这些身份验证提供程序类覆盖，所以让我们添加它们
也在这里，但是这次实现这些会容易得多
功能是因为我们的身份验证服务内部有一个提供者和
它所要做的就是公开
提供者在自己的实现中可以
所以嗯
正如标题还说我们需要委托给我们的
在我们这样做之前，我会做一个实际的提供者
在这里稍微清理一下，我建议你在某些地方也这样做
我们有多个参数让我们在末尾加一个逗号
最后一个参数在这里和那里繁荣
这就是我要做的命令
dart 格式化程序更好地格式化代码
让我们继续前进并公开我们的功能
提供者在我们的身份验证的具体实现中
提供者所以在这里我们说提供者点创建用户电子邮件和密码完美
对于当前用户，我们返回提供者的当前用户，我们说提供者
采用当前用户登录，然后公开
提供者登录功能我们说提供者使用该信息登录
对于我们的注销我们做同样的事情所以我会说供应商注销好吧
并且为了发送你，所以说提供商发送电子邮件
提供者和通知很棒的东西
如您所见，进展非常快
现在嗯
你看我们现在已经做了很多代码如果我们去如果我改变屏幕
布局稍微好一点，这样你就能更好地看到代码，然后我们开始吧
到我们的终端内置终端我绝对喜欢它在 Visual Studio 代码中
有一个集成终端，让我们看看我们的 git 状态
您会看到我们更改了登录视图，但也有一个全新的
此处的文件夹称为 lib 服务，因此如果您随后添加所有这些
并且要获得状态，您会看到我们实际上已经做了很多工作，所以
如果我增加你看到的大小，我们已经添加了所有异常身份验证提供程序
服务身份验证用户和 Firebase 身份验证提供者
加上现在登录视图中的更改
嗯实际上我不知道我们在登录视图中改变了什么
所以很有趣知道你是否去
登录视图我们做了什么我们在登录视图中改变了任何东西
因为此刻我真的不记得我们是否改变了什么特别的东西
在登录视图中，因此实际上会很有趣
看看我们做了什么，所以如果我在这里去我的终端
如果我发出这个命令，你可以看到
在这里，我将从登台环境中删除该登录视图
所以像这样粘贴在那里
我会说 git status 然后我会说 bit diff 我可以说好的
不同的是我在这里添加了firebase核心
我在
登录视图以及更改的内容
此导航器是否已被删除
这里有很多代码可能还没有从
上一章可能是这样，所以这可能是原因，但仅此而已
好吧，现在让我们开始吧，然后让我们进入下一个阶段
你可以看到我们已经做了很多工作让我们确保一切正常
这次提交好了，所以获取状态所有内容都添加到暂存中
环境那么我只会说 git commit
这次是消息和第八步，我将推动所有这些更改
并获得状态，我可以看到一切都很好
也让我们标记我们的代码，因为我相信前面的
章节我们没有标记任何东西，除了之前我们标记了那一步
七，那是第 22 章，我们在其中讨论了错误处理
注册表并在注册后进入下一个屏幕，所以我们没有
标记上一章中的任何内容，所以现在我们将标记内容作为第 8 步
所以让我们说 git tag step 8 我可以在这里拼写
如果你可以说 git log ，它也会推送标签，你会看到 get
第 8 步在那里 第 7 步每一步都有初始提交
这是第一步，如果你说 git tag 你会看到所有可用的标签
好吧，所以我们已经承诺并标记了我们已经完成了
本章有很多工作，我认为我们不需要把它拖下去
更长，因为是的，如果太长，可能会难以忍受
现在就像我们通常做的那样，这是传统
在进入下一章之前，我们为即将到来的事情做好准备
您可以在缓存中看到我们需要将现有代码迁移到使用
我们自己的身份验证服务 我们有身份验证服务
它抽象了提供者，我们有一个 firebase auth 提供者，但我们
仍然没有使用该代码，所以这正是我们将在
下一章，如果我在我的笔记中稍微看一下，我实际上可以看到
下一章也会很长，可能没有这一章那么长
也许你需要一杯咖啡或茶，所以
让我们这样做，事不宜迟，我们下一章见
大家好，欢迎来到 Flutter 课程的第 25 章
在上一章中，我们谈到了地球服务，这是一个相当大的
章节我们谈到清理确保我们的身份验证
相关代码位于我们创建身份验证的一个中心位置
provider firebase auth provider 然后我们创建
我们的身份验证服务，我们还确保
服务和提供者都符合提供的接口
我们用于身份验证的抽象类，所以我们称它们为关闭服务和
firebase 身份验证提供程序，然后我们的抽象类被称为身份验证提供程序
现在我们已经完成了所有这些工作，但我们还没有真正开始使用它
auth 服务，这就是我们在本章中要做的
嗯，我们要做的第一件事是
实际上确保我们可以轻松访问
我们的服务，嗯，你看到我们创建身份验证的方式
服务让我把代码带到这里，这样我们都可以看到
改变视觉工作室代码嗯布局一点点
然后让我们看看我们的 um 让我看看我是否可以调整它的大小
好吧，让我们在这里看看我们的身份验证服务，您可以通过这种方式看到
我们创建我们的关闭服务是它在它的初始化程序或构造函数中
但是你想称之为嗯它需要一个提供者所以我们能够
每次您想使用我们的身份验证服务时，我们实际上都会使用我们的身份验证服务
必须为它提供一个身份验证提供程序，在我们的例子中将是
它驻留在此处的firebase身份验证提供程序
所以这可能很麻烦，特别是如果你正在使用 firebase
每次你想使用它时，你的用户界面中都有很多，那么你需要说
auth service 初始化 auth 服务，然后初始化你的 firebase auth
提供者并将其提供给您的身份验证服务，以便
我们不想每次都这样做，这正是我们需要这样做的原因
开个工厂呃
初始化器，您可以在 uh 中看到
在字幕中，嗯，它说添加firebase
工厂到官员，这正是我们要在这里做的
所以让我们去我们的身份验证服务，因为代码是为您提供的，只需编写
它工厂，我要说 auth
firebase 中的服务点，因此负责
这个关闭服务的firebase工厂在这里或抱歉的责任
firebase 呃工厂在这里
在我们的关闭服务上是返回我们的身份验证服务的一个实例，它是
已经配置了 Firebase 身份验证提供程序，所以
然后我们会说它返回一个身份验证服务的实例
在屏幕上更改代码的布局，以便您可以更好地看到它
我们会说 firebase 嗯
auth provider 好的，那就是这样，嗯，现在你看到我有一个
Visual Studio 代码中的列，它告诉我代码的去向
甚至在他们的 uh dart 代码或颤振代码中破坏一些人
他们更喜欢在它的末尾加上一个逗号，以便它准备好接受新的
未来的参数，所以如果你这样做，那么嗯
dart 格式将把你的代码分解成多行准备好
如果这是您的偏好，您可以输入下一个参数，但我
在这里没有偏好，当我有一个参数时，我就这样离开
把它放在一行就可以了
在我们真正开始使用我们的身份验证服务之前，我们需要采取
回到主 dart 文件，如标题所示，所以你
要么去资源管理器，但我通常喜欢这样做的方式是使用命令 p
我说主要飞镖然后我去那里记住你是linux还是windows
那么你必须控制 p 好，所以让我们看看我们的主要 dar 文件
让我们看看我是否可以关闭这些地方 firebase off firebase provider
登录飞镖我们在那里改变了什么保存为
好吧，让我们现在回到主要内容，所以基本上我只是关闭了所有文件
呃，因为我只想把它们放在我们的文件中，所以标题是
在这里告诉你我们的菜单操作和注释视图现在已经展开
就在主 dart 文件中，这通常不是一个好主意，因为
您需要成为您需要的软件开发人员的一部分
确保您的代码是干净的，并且现在其他人很容易阅读
我不是说我的意思是我不是一个真正相信代码必须如此的人
很容易理解，即使你从街上随便抓一个人，他们
必须理解代码，因为有时您需要确保
查看您的代码的人具有一定的知识水平
但是话虽如此，您需要确保您的代码易于
理解并阅读，让我们确保菜单操作和
笔记视图被重构并且它们在正确的位置，而不仅仅是
在主 dart 文件中传播，以便标题表明我们要
将我们的菜单操作移动到 lib 中名为 enums 的新文件夹中
并且文件名将是菜单操作点 dart 和
标题有点不对，它不应该是黑暗的 10 它应该是飞镖
所以我要保存标题并将其重新显示出来，以便正确显示
文件扩展名，所以让我们去创建那个文件吧
我要在这里进入 lib 我要右键单击 lib 我要说新文件
在新文件中，我将输入 ins
并把它也提出来，让你看得更清楚
或者您在所有枚举中看到它，然后在菜单操作中看到它。好的
对不起，让我们去抓住那个菜单动作
从那里将其粘贴到此菜单操作中并保存该文件，好吧，不要
担心 main.dart 目前有问题，因为菜单操作没有
这里不再存在了，所以我们遇到了一些错误，没关系，我们要修复
那让我们现在去我们的嗯
再次到主暗文件，我们必须清理此注释视图，并作为
标题在我们要将其移入的情况下
lib views notes view 好的，我们已经有了可以记住的 views 文件夹
在我们要做的只是将此注释视图移动到它自己的文件之前
所以我要右键单击视图，我要说
笔记查看点飞镖
好吧，让我们去主守卫抓住笔记视图和它的状态，从那里开始
笔记查看有状态的小部件，我将抓住所有这些
我们甚至会
带上显示注销对话框并带上它
记下 2 并粘贴到那里，好吧，所以现在我们有很多问题，因为呃
正如我之前提到的那样，在一个空的飞镖文件中没有材料导入，所以我
现在要进行材料导入所以命令点并说导入库
包装花卉材料，这将解决那些进口问题
现在给你的那些错误这个文件没有它没有
导入了 uh 菜单操作，所以让我们也修复它
使用 Visual Studio 命令点并从 Visual Studio 代码中获得帮助
自动导入我们的菜单动作 dart 文件好吗
所以这也是固定的，现在在笔记视图中也记得现在也是
关闭firebase，我们将在本章中修复一些人，以便
note2 不是或我们的任何观点，他们都不会直接与之交谈
firebase 所以这将在本章结束时修复
但是现在让我们继续清理它并确保firebase auth
被导入并且还记得当我们注销时这里使用了登录路由
应用程序的主界面，因此当我们注销时，它会将我们发送回
登录路线，在我们的路线中定义
dart 文件在这里，所以让我们也导入它，对不起
好的，我们已经做了很多工作，我们现在已经完成了，所以我们完成了
所以我要保存这个notes view dot dart
现在我们需要回去
到主要飞镖并解决我们需要导入的这个问题
笔记视图呃从视觉工作室代码或你最喜欢的编辑器或
如果您的编辑器中没有此功能 如果您正在使用 vim 或
您可能只需要手动导入一些东西，而导入只是
您的应用程序视图的包名称注释视图好的，所以我要
从视觉工作室代码获得帮助来做到这一点
伟大的
所以嗯
现在让我们来看看我们之前实际上忘记的东西
章节嗯，你看，我们已经完成了我们的所有内容
关闭服务，如果您查看我们的身份验证服务，它几乎拥有所有
我们需要它的功能创建视图抱歉创建用户它有
当前用户已登录注销并发送电子邮件验证，但有一个
我们忘记的细节让我们去主要飞镖看看
你可以在这里看到我们的整个主要飞镖
就像主页构建功能是围绕我的未来构建器构建的
知道我说的是建立了很多也许我应该说它是旋转的 它正在旋转
围绕一个未来的构建器，它反过来初始化你看到它调用的firebase
firebase 初始化应用程序，现在我们想要远离我们的用户
直接与firebase交互的界面我们
还需要解决这个不应该去的用户界面
直接火力基地，理想情况下应该去我们的
停止服务，这就是标题所说的
所以现在让我们转到我们的身份验证提供者抽象类，让我们
关闭所有这些文件确保所有内容都已保存
让我们去我们的关闭供应商，并确保我们有一个功能
在那里，让我真正拿出我的笔记
说初始化所以我们要说未来无效
初始化好的记住现在我们已经添加了这个
对我们的身份验证提供程序起作用，我们将遇到问题，因为
他们目前符合的 firebase 身份验证提供程序和身份验证服务
作者提供者抽象类并向该抽象添加新功能
class 意味着我们会得到两个错误，表明这个函数
未在 firebase 身份验证提供程序和我们的身份验证服务中实现，因此我们
需要解决这些问题，您可以看到它们实际上在此处突出显示为红色
好的嗯
让我们转到下一个标题
我要摆脱那个底部视图所以它不会打扰我们所以我们走吧
现在您可以在 firebase auth 提供程序中看到并覆盖初始化和
使其异步并在firebase上调用初始化应用程序
所以为了做firebase初始化代码，我们需要看看
在我们的主要飞镖上，看看现在是如何完成的，你可以看到它是
称为firebase初始化应用程序，所以我要获取该代码，我建议
你做同样的事情我只是要复制代码来初始化应用程序
然后让我们去我们的firebase auth provider
并从 Visual Studio Code 或 android Studio 获得帮助以完成该操作
初始化函数缺少一个覆盖
我相信它会被添加到这里的某个地方
或者它没有去哪里
我们应该初始化一个缺失的混凝土
创建一个丢失的覆盖初始化我仍然没有看到丢失的
我会在这里自己做，future void 像这样初始化好吗
呃，我们要做的，正如名字所暗示的那样，它将是一个异步的
这里的功能，我们需要做的只是保存firebase初始化应用程序所以
嗯，我们会等待这个，就像
记住我们有我们需要有两个
在此处导入，一个用于 firebase，另一个用于默认 firebase
选项，所以让我们从 Visual Studio 代码中获得帮助来导入这些 Firebase
核心和进口
firebase options dark 文件，如果您还记得我们何时设置 firebase
最初是从 firebase cli 引入我们的应用程序的
is 不是我们自己创建的文件，除了它是 firebase cli
为我们创造了这个，好吧
现在这里它说对成员进行注释，这正是我们需要做的
让我们再说一遍
就像这样，现在我们已经初始化了我们作者的成员
firebase 作者提供者中的提供者，所以
基本上我们所说的是firebase auth提供者实现初始化
功能，它有实际的实现还可以
好吧，我们还有一个错误，那是在身份验证服务中，所以让我们开始吧
进行身份验证服务，我们将遇到完全相同的问题
在这里说缺少具体的实现，所以我要看看我能不能
获取 Visual Studio 代码以添加该实现并将其添加到此处
初始化好，所以在这里我们要做的就是
将此功能委托给实际的提供者，所以我们要说提供者
我们会说初始化就像那样，所以这很容易
一个，如果你不记得
上一章，或者你跳过了上一章，我不知道
如果你没有看过前一章，你是如何进入这一章的
强烈建议您这样做，我们提供关闭服务是有原因的
实现身份验证提供程序，其背后的原因是
通常，服务中的逻辑比它们的逻辑要多
如果一个服务有两个其他服务连接到
本身那么它实际上可能会从服务和其他
来自另一个服务的点点滴滴，并将它们与一些额外的逻辑融合在一起
这正是作者作为一个奇怪的提供者服务的原因，所以目标
对我们来说是让官员比作者提供者做更多的工作
尽管现在它所做的只是将其所有功能委托给
身份验证提供者，记住你也可以看到确保我的意思是如果你
不喜欢这个实现你可以例如删除它然后
基本上删除所有这些功能，这样做你只是说
身份验证服务包括一个关闭的提供者，这就是你正在做的，或者你可以
完全杀死你的服务，所以这取决于你，但如果你跟随
除了这门课程，我建议你保持原样
因为这是有道理的所以
好的，现在我们已经完成了，嗯，是时候
做一些清理工作，这是一个非常令人兴奋的部分，呃
章，因为我们现在有我们的身份验证服务和我们的 firebase 身份验证提供程序
此外，我们还有一个关闭服务的火力基地工厂，它允许我们
到我们代码中的任何地方，我们都可以说 autoservice.firebase
这样我们就可以访问我们的 um firebase auth provider
身份验证服务，所以它真的很神奇，你很快就会看到它
所以我要在这里关闭所有文件，确保所有文件都保存为
标题表示我将进入主要艺术文件
主飞镖，你可以看到它说删除
与firebase相关的所有内容并通过导入替换为身份验证服务
身份验证服务还可以，所以这样做的一种方法就是确保您去
从源头杀死它，这样你就可以在这里看到我们有两个 firebase 导入，如果
您删除了这两个 firebase 进口
我通常使用软件的首选方式是我尝试喜欢删除
从它的源头中得到一些东西，所以现在我已经删除了那些然后视觉工作室是
告诉我，嘿，你在两个需要修复的地方使用了 firebase
这是因为你没有进口那么我知道好吧
这是我必须进行重构的两个地方
所以你可以在这里看到它说firebase
初始化应用程序，我们需要确保我们不再这样做了
我们只想说在这种情况下我们的未来记住是嗯
这是身份验证服务，因为我还没有导入它，但视觉工作室是
提供自动导入它，所以我会说是的
嗯，它现在是自动导入的，但如果你不想，如果你正在工作
使用 vim 或其他一些不具备该功能的文本编辑器
可以将其导入
这种方式每个包你的包的名称
services off auth service dart 我只是注意到这是另一个
我现在要删除的 firebase 导入
对不起，现在我们想告诉您身份验证服务
因为我们使用的是firebase，所以我们要说auth service dot firebase and in
在这里，我们只是说初始化好，这样就可以完美地适应
在这里你可以看到我们正在使用firebase um
instance firebase auth instance current user 在这种情况下，我们将要
说呃关闭服务点我们的基础人员当前用户就像
好吧，现在记得奇怪，我在前面的章节中谈到了这个，但是
我更喜欢在单词 is 前加上布尔标志前缀
只要有意义，在这种情况下，您就可以看到 firebase 实现
已验证电子邮件，但我们已验证电子邮件，所以我要说的是电子邮件
可以这样验证
and s or control x and linux and windows a command is on mac on to save this file
现在看起来还不错，但我们不是
真的完成了，我们的登录视图也有问题
我的意思是问题不是错误或警告，而是我们正在使用的问题
firebase 直接，我们将在登录视图中直接进入 firebase auth
我们需要修复，因为您可以看到字幕系统登录视图删除
firebase 并用关闭服务替换好的
所以让我们去 uh 的源头并从
你的登录视图命令，现在你会看到我们有一个
这里有很多问题，一二三是的，就是这样，三三个地方
我们需要修复所以让我们继续修复那些地方
因为是的，嗯，这里有很多事情要处理，所以我们开始
此刻，我们说的是 firebase off 使用电子邮件即时登录
和密码，我们需要做的就是呃
取消我们的服务，所以我们会说 auth service 和
自动导入和身份验证服务具有 Firebase 身份验证
提供商，然后我们会说分配或我们说登录是的电子邮件
密码好的，所以我要按原样使用此代码
我没有把它们粘贴在这里
所以现在我们说auth service firebase login没问题
然后我们在这里看到我们正在获取当前用户和权限
现在获取当前用户的方法是停止服务
dot firebase 当前用户和验证的电子邮件应该是 ms 电子邮件
验证没问题，所以现在我们通过解决所有问题来解决这方面的问题
搜索而不是直接进入 firebase
好吧，那就是现在我们需要开始看看我们的错误
处理，你可以在这里看到我们在火力基地关闭
例外所以我们需要用各种 um 修复这些
其他异常处理不是firebase auth
例外，但现在记住我们有自己的
auth exception start 中的异常和
这些都来自例外，但我们是什么
要做的是我们会喜欢上
诸如此类的各种例外，您很快就会看到，所以我是
我要做的是我要接受这段代码并保持原样
像那样，我要添加新的声明所以
嗯，让我们照顾未找到的用户，所以我
会说用户未找到异常，你可以看到它说用户没有
found exception 是我们手动创建但未导入的异常
在这里，因为它在 auth exceptions dart 文件中，所以我要说
视觉工作室代码请完成并为我导入它好吗
所以说在这种情况下，我们必须做显示错误对话框所以抓住那个代码和
把它放在这里好吧，然后我们要说
我们还有什么密码错误
因为这就是我要说的关于错误密码的异常
然后进入这里，然后从这里抓取你的显示错误对话框
把它放在那里好吗
然后我们还需要打开
通用身份验证异常等通用身份验证异常
我们这样做显示错误我喜欢这里的方式
那么我们去把它带到这里，你可以看到通用错误关闭
例外，我们没有任何特定的类似信息，如任何 e 或任何东西
串起来，所以我们在这里要做的就是说我们要说
身份验证错误好吧，然后你需要去删除
其他 catch 块，所以你的代码应该
基本上看起来像这样还可以，所以一个 try 块，然后是三个
一个接一个的特殊异常处理
现在您的登录视图上的命令很棒，您应该不会有任何问题
登录视图，并且在您的登录视图中没有导入firebase
在主 dart 文件中，让我们确保没有 firebase
在这里导入 firebase 是的 firebase 是的 没有进口
firebase 很棒 [音乐]
正如标题现在所说，我们需要去注册视图并删除firebase
并用身份验证服务替换，因为我们现在已经完成了相同的练习
登录视图你现在应该基本上知道我们在注册视图中要做什么
我们将进行与在登录视图中所做的几乎完全相同的事情，除了
在注册表中从导入中删除 firebase 会得到我们遇到的所有错误
得到，在得到这些错误之后，我们将解决问题
在注册中，让我们继续做吧
让我们去我们的进口那里我们要进口的火力基地
删除它，现在我们可能有很多错误是的
那很好，让我们去解决我要去的问题
去我的笔记只是为了确保我遵循所有的
我应该告诉你的笔记
然后我们不使用电子邮件创建用户和
我们的身份验证服务器中的密码，所以我们只说所有服务
它没有被导入，所以让我们自动导入它 dot firebase，我们要
说标志，我们称之为什么创建用户电子邮件和密码
在最后一个参数的末尾获取代码并替换您的 Firebase 身份验证
使用我们的身份验证服务创建用户电子邮件和密码
好的，在我们得到的地方
用户让我们说 auth service firebase 我们会说 current
用户，现在我们已经发送电子邮件验证
但我认为我们称它为我们所说的其他东西
哦，我们没有实现发送电子邮件
验证还是我们让我去身份验证服务
然后发送电子邮件验证是的
就在那里，所以我要哦，我明白了，因为以前
发生的事情是firebase实现发送电子邮件
在用户级别进行验证，但我们没有，我们不再想要了
而我们的用户实际上没有这个功能
一个布尔标志，所以我们需要在这里做的是
会要求我们的服务发送电子邮件验证，所以我们会说
火灾和身份验证服务，这只是发送电子邮件验证
喜欢
好的，那么我们需要将这些异常修复为
好吧，因为正如您在登录视图中看到的那样，我们没有 firebase auth
在这种情况下出现异常，就像我们删除了 ui 一样
通过删除所有导入直接与firebase对话的能力所以现在我们
需要确保我们像在登录时一样处理异常
好吧，让我们继续说
嗯
每个密码，因为我认为这是我们处理的第一个密码
嗯，我的意思是你看到几乎整个屏幕现在都是红色的，这是其中之一
使用我在第一个中谈到的扩展的缺点
本课程中我使用扩展程序的章节
称为空气透镜和空气透镜扩展并扩大了所有的误差，
否则只会在扩展它们的线条旁边出现小图标
放到他们自己单独的行中，这有点让代码看起来有点
当您对代码进行重大更改但不这样做时，有时会生气
担心它只是看看你的语法，看看是的，我是
有点做正确的事我会尽快修复它所以不要被吓倒
在这里所有这些红旗都可以，或者这些红线
所以让我们处理弱密码异常现在它会有点
在这里安静点，然后抓住你的显示错误对话框
从那里开始，这是一周的密码
就这样放在这里，嗯
那么我们需要处理我们的
电子邮件已在使用中 电子邮件已在使用中 例外
然后我们将已经从电子邮件中获取代码并使用它只是一个
更短的对话放在那里好吧
像那样，我们也需要处理
无效的电子邮件，所以我要在这里说无效电子邮件关闭异常
让我们从无效电子邮件异常中获取代码
和
并且那部分也完成了，我们也需要在通用 als 上
异常，所以让我们进入这里，只说通用身份验证异常
让我们处理那个肩膀对话
实际上这就是我们为通用身份验证异常所做的，所以我要走了
抓住那个代码把它放在那里，因为通用关闭
例外我们不接受任何 e 所以我们不会说 on catch like e like
我们本可以做到这一点，但我们只是完全忽略了 e 和 in
在这里，我们只会说注册失败
然后让我们清理其余代码删除其他 cat 语句
好的，所以你的代码现在基本上看起来像这样干净，所以你有一个
尝试阻止，然后您说好的，我正在这里尝试此代码创建用户
如果发生弱密码身份验证异常，请执行此操作如果电子邮件已在使用中，请执行此操作
如果电子邮件无效，请执行此操作或任何其他身份验证异常，请执行此操作
它在我眼里看起来更干净，至少我们现在做的方式比我们以前的方式
在我们去firebase和firebase之前做这个
在firebase auth异常上执行此操作，否则执行此操作
所以现在我们唯一要做的就是通过我们的
身份验证服务和处理与身份验证相关的异常，仅此而已
好吧好吧，现在我们已经完成了我们的工作
您可以看到的寄存器我们需要去的寄存器中没有错误
注释视图如标题所示，所以我关闭
注册视图现在让我们打开我们的笔记视图
看看我们在用 firebase 和 notes 视图做什么，所以做同样的事情
我们之前将firebase删除为您的进口之一，因此您得到了
想法是对这里发生的事情以及我们如何使用的总体想法
firebase，我可以看到在笔记视图中使用 firebase 的唯一地方是
firebase off instance 注销很好，它只是一个地方，但我们必须
也解决这个问题，然后让我们走吧，对不起，我只是要去
调出我的笔记，嗯，我们在笔记视图中
好吧，那我们就去吧
在这里，我们要说出来
auth service 没问题，然后我们会说
注销我想我们会调用它，我们需要等待它好吧
像那样和
这很糟糕，所以我们现在可以做的是我们已经从那里移除了 firebase
好吧，我们走吧
正如标题所示，我们现在需要浏览整个应用程序并确保
一切都按预期工作，但在我们这样做之前让我们看看
在我们看来，并确保他们都没有导入 firebase，所以我可以看到登录
view 没有导入任何与 firebase 相关的东西，这意味着它没有使用
firebase 让我们去注释查看没有与 firebase 相关的导入
不使用 firebase 或至少不直接使用 firebase
请记住它正在使用 firebase 但通过我们的身份验证服务可以，所以没有从
firebase 也在这里，我们有我们的验证电子邮件视图，目前我
可以看到
验证电子邮件视图哦，我看到我们还没有清理我们的验证电子邮件视图
这也是我们需要做的，所以我们忘记了，让我们
让我们照顾好那好吧，让我们进去看看
也从此处删除此 Firebase 身份验证
我要去我的笔记这里
好的，现在让我们来看看
说呃发送电子邮件验证不应该在那里所以让我们就在那时
说熄火服务嗯
firebase 哎呀，firebase 是当前用户，我可以看到你看到
在这里，它使用当前用户只是发送电子邮件验证，但我们
不要再这样做了，我们只是因为发送电子邮件验证不是
当我们开发了我们的离线服务时，在用户级别上记住了
我们只会说发送电子邮件验证等待
好的，然后删除那两行代码
这只是获取用户并发送电子邮件验证删除
那些和回答你我没有计划
为此，我实际上可以在我的笔记中看到我没有
修复了验证电子邮件视图，这就是为什么我没有在标题中显示它
这完全没关系，我有时也必须即兴发挥，所以
然后让我们继续在它们中的文本按钮中显示重新启动为
你可以在这里看到只需要注销用户所以让我们说一下
服务基地注销并确保您等待
就可以了，就这样并删除这行代码，以便验证视图
现在也没有从 firebase 的任何进口
我相信那些是
我们所有的观点，除了主要的，让我们确保没有火力基地
这里的进口要么完美，所以现在我们已经完成了
在我们要进行热重启的情况下，我们可以做什么作为标题
在这里，让我们看看一切是否正常
我只想说在这里重新启动，让我们看看
应用程序的当前状态我将打开一个 firebase 控制台
去我的笔记应用程序这里认证，我可以看到我有两个
这里的用户还好，所以我要说 pixelityab.gmail.com
foob​​arbass，让我们说注册然后它
应该给我们一个错误，说电子邮件已经在使用中，所以电子邮件已经在使用中
使用 let's go in here 说 pixelityab gmail.combarbaz 我记得
前几章 这是一个已经验证了他的电子邮件地址的用户，所以
通过按登录，我们实际上应该转到应用程序的主用户界面，所以
注销应该像以前一样工作，然后让我们去
uh 并尝试使用该用户登录
那是我认为还没有
验证了他的电子邮件地址，这样你就可以看到我们将被发送到这里
验证电子邮件，然后我们可以按发送电子邮件验证，这反过来
然后将电子邮件发送给用户
那是很多信息，还有一些即兴版本
我没有计划的验证电子邮件视图的章节，所以这对我有好处
也知道有时我也会错过一些东西，但现在我们没有
在本章中谈论它时错过了它
现在让我们
结束本章我们已经做了很多，本章的主要目标是
现在我们已经实现了，因为我们想要
远离直接在我们的 ui 中使用 firebase 并远离使用
我们为与 firebase 相关的所有内容提供的身份验证服务已经实现
现在做得很好 我们需要做的就是我们正在做的
在其他章节中，我们需要呃提交和标记我们已经完成的所有代码
因为如果我们
由于某种原因丢失了所有这些代码，所以让我更改 um 的布局
屏幕在这里，我要制作
浏览大一点的编辑器，这样你会看得更清楚，我要走了
进入我在视觉工作室中非常喜欢的终端，称为
集成终端，您可以看到在上一章中我们已经提交
并将我们的代码标记为步骤 8 现在我们需要提交为步骤 9
首先让我们看看状态并添加所有
状态，我们说 git commit ，我们说第九步好吧
然后我们说 git tag
九个，我们首先推送我们的提交
我们说好的推税
好吧，这也被推动了，做得很好，我们完成了
这一章和我谈过的其他章节的情况一样
关于我们通常会在最后讨论下一章我们要做什么
的当前章节，所以我们完成了身份验证服务
工作正常，但我们没有一些测试
你看有三种不同类型的测试
你可以在颤振单元测试集成测试和小部件中编写
现在测试一个单元测试是你例如
试着取消你目前的服务然后你呃
只想说好的认证服务登录注册这样做这样做然后
鉴于这种情况，我希望您现在可以执行此操作，我们的身份验证服务正在运行
很好，但我们不能 100 确定它正在工作
应该如此，假设您在一个团队中工作，并且有
其他三个人和你在同一个代码库上工作，而你在
身份验证服务，然后您承诺每个人都审查代码或
我喜欢做我的代码的方式是配对程序或暴民程序，所以有
没有代码审查，因为每个人都在同时处理相同的代码
时间，所以这取决于您在团队中的工作方式，然后您发送
你的代码然后两周后一个新的开发者进来改变你的身份验证
service and to 并且他们改变了服务
这对他们来说很有意义，但是他们会破坏你的代码，所以也许例如
电子邮件验证屏幕停止工作，因为它们发生了变化
代码，使其不会按照您认为的方式执行逻辑
执行逻辑，这就是为什么我们需要测试来验证我们的
嗯，我们设计软件的方式其实是
呃是它应该执行它的工作的方式，这样它就不会丢失任何点
这就是我们在
下一章，嗯，吃点点心，我会看到的
你在下一章你好，欢迎来到第 26 章
上一章中的颤振课程你看到我们
开始在我们的用户界面代码中使用我们的身份验证服务，所以我们不是
直接对抗firebase，所以我们删除了所有
在我们的用户界面中导入到 firebase
登录注册主 dart 文件和 um 中的文件
注释视图并验证电子邮件视图
我们有一个很好的身份验证服务但是我们缺少的是一些
当我谈论时，测试和测试是我最喜欢的话题之一
软件开发，因为它们使您的代码更加健壮
不仅仅是编写代码并将其留在
在那里，我知道一些软件开发人员可能
把事情看成黑白的，说你必须有代码或
你不必有代码，但我更像是一个灰色的人
认为你必须现实一些，如果你是为了
例如在黑客马拉松中为自己编写一个应用程序，例如
在你的时间压力下，你只想把事情做好
如果您参加黑客马拉松，那不是编写单元测试的正确位置
但是如果你和一家公司合作，他们和你写作是有报酬的
好的软件，你也得到报酬来编写你的测试，以确保
一切正常，尤其是如果您是后端
开发人员软件，例如前端开发人员
那么您需要确保您的代码经过正确测试，以便
我要在这里调出标题
关于为什么我们实际上需要测试，尤其是单元测试
嗯，我们稍后会讨论不同类型的测试，但是
让我们谈谈单元测试，嗯，我在
就像上一章关于什么是单元测试的结尾
以及为什么我们需要它们，对我来说，拥有一个单位的主要原因
测试是为了确保如果您认为这里是我们留下的身份验证提供程序
它的状态很好 它工作正常
它正在工作，但是如果新的开发人员进入项目并且
尝试更改一些代码，使其适用于她或他
但是无意中更改它会更改代码，因此它对我们不起作用
我们打算这样做的方式，这就是为什么这就是我们的原因之一
进行单元测试，嗯，这就是我们要做的
本章，我完全理解，如果你正在看这个
当然，你可能正坐在一个安静的地方，一个安静的房间，你正在
自己看这门课这是聊天我想你看的机会
一群人的这门课程相当苗条，所以
嗯，很可能你只是跟着课程走，你正在尝试
编写应用程序或将其发布到应用商店或游戏商店并播放
如此存放
也许您对确保您的身份验证服务实际上不是很感兴趣
经过测试，我完全理解，但我基本上是在设计这门课程
对于那些试图成为优秀软件开发人员的人来说，如果你是
正如我所提到的，就像我开发这门课程的角色之一
因为是设计师，所以如果你是设计师，没有 Flutter 的背景
您可能也有兴趣为您的应用程序编写测试
尤其是如果您的目标是进入一个更大的组织并实际获得
作为 Flutter 开发人员或软件开发人员的工作
鉴于此背景，您应该知道什么是测试，什么是单元测试
集成测试是什么，例如小部件测试是什么？
现在我还需要提到有一种叫做 tdd 或测试的东西
驱动发展和真正的正确道路
做测试驱动开发是首先
编写测试，然后你在我们正在做的那一刻编写你的软件
恰恰相反，因为我不想让事情复杂化，因为我们要去
因为我有这个，正如我所说的，我为可能的人设计了这门课程
Flutter 开发或软件开发的新手，所以喜欢去
直接进入测试开发测试驱动开发再编写
我们的关闭服务可能会使事情变得更加复杂
为了简单起见，我们编写了代码，然后我们正在编写测试，但就是这样
你知道如果你听到人们谈论 tdd 测试
驱动开发他们的意思是你编写测试并在
编写测试你得出的接口如何
您实际上正在为其编写测试的课程应该看起来像
使用类，所以有测试驱动的开发
非常重要，我们应该知道如何使用它，如果你是
在软件开发组织工作，你应该做测试
开发测试驱动开发如果时间允许并且如果
嗯，所有的限制都在正确的地方让你实际进行测试和
正如我所说，我看东西更像不是黑白的
视力更像是灰色视力我说你应该做测试但是
又是完全取决于你和你的情况
你在里面，所以要知道 tdd 是什么，那
进行测试驱动开发的正确方法是你首先编写你的
测试然后你编写接口和
测试实际执行测试的代码有很多
呃有很多关于 tdd 的在线资源以及它的实际含义
它也应该使用 tdd flutter 所以我强烈建议你看看
在这些资源上，也许在你经历过这个之后
章节和完成测试的基础知识
现在，你看我们这门课有时间限制，因为这门课不能去
先上几百个小时，嗯，因为我可能不会
能够投入这么多时间，我知道这门课程已经超过 20
几个小时的时间，但这将花费很多时间
如果您想涵盖所有内容以及所有不同类型的测试
为了简单和制作而颤动
确保您遵循本课程而不会下车并获得
害怕我们要做的所有测试我会给你喜欢的
基础知识，我会给你你需要的构建块
为了以后能够自己进行并编写越来越多的测试
所以我只知道我们的原因
将本章专门用于测试是为了确保每个人都理解
测试非常重要，但我们不会有很多很多
几个小时只是为了专注于测试虽然这是一个非常重要的主题
现在让我们谈谈我在结尾中提到的不同类型的测试
上一章，但我会在这里提一下，以防你跳了
在我不推荐的那一章，如果你谈论
Flutter中不同类型的测试你应该知道有单元
测试小部件测试和集成测试，让我们快速谈谈
这些不同类型的测试是什么？
让我们来谈谈类实例的概念假设你已经
创建了一个名为 auth service 的类，对我们来说就是这种情况，您想要
为这个类写一些测试现在这个类在它自己的内部是非常孤立的
自己喜欢它是它有一组功能功能功能，它有一个
getter 调用当前用户，如果你不记得，让我只是
把它带到屏幕上，这样你就看得更清楚了，所以让我们去我们的身份验证服务吧
它符合并实现了 auth 提供者 它有一个构造函数 它有一个
工厂构造函数也在这里，它具有所有功能
由身份验证提供程序提供，因为它实现了身份验证提供程序，所以我要
实际上增加尺寸，以便您看得更清楚
所以嗯，这是一个独立的单元，所以它是一个
与身份验证提供程序对话的隔离代码，然后它给了我们
基本上反映了该作者提供者的功能，其中
案例是在firebase案例中是firebase auth提供者所以
它没有太多的功能，但它的功能足够好
为了对其进行测试，实际上测试它很重要
确保没有人在没有咨询的情况下无意中更改此代码
与我们在一起或不喜欢，并确保他们的更改不会中断
我们的代码，所以这是单元测试，所以你有一个代码单元你有一段
代码隔离，您想测试那段代码并确保
该代码中的不同功能正在按应有的方式工作，因此
就像单元测试的一般概念
现在是一个小部件测试，顾名思义，它是您作为软件的一种方式
开发人员，以使其成为您作为软件开发人员的一种方式
确保您的小部件（如您正在创建的 ui）正在作为轮班工作
例如，如果您的应用程序中有登录视图
这个登录视图允许用户点击一个按钮来登录和
你在用户界面中说没问题，我会确保你一按
登录按钮，直到用户登录，这
登录按钮应该被禁用好吧，这是你认为的一段逻辑
关于好主意，你把代码放在那里
但是你如何测试它如何确保登录按钮保持不变
在登录成功之前禁用，这就是小部件测试的用武之地
玩所以小部件测试有点像端到端测试
我们的意思是您的小部件可能正在与您的服务和您的
供应商所以
您的小部件，例如登录小部件
或者按下登录按钮后的登录屏幕会调用你的
服务在这种情况下是身份验证服务，它将进入此登录
函数这个登录函数又会与提供者交谈
提供者反过来将与 firebase 代码交谈，而 firebase 代码又将
与 firebase 后端交谈，以便您看到图层正在堆叠 ui 是
这里按钮在 ui 上 ui 正在与 auth 服务交谈
此处身份验证服务正在与提供者正在与之交谈的提供者交谈
firebase firebase 正在与 firebase 后端对话，也许是后端
也在与其他一些服务商谈，所以
这是端对端 这是一端 而另一端就在这里 所以
您基本上是通过编写小部件测试来进行端到端测试
一种方法没问题，所以这是小部件测试，其他的东西是集成测试
您会看到集成测试是您需要的地方
实例有一个服务，在这种情况下我们有 auth 服务和 auth
在这种情况下，服务是身份验证服务构造函数或工厂构造函数
正在与 firebase 交谈，所以如果您以确切的方式测试我们的关闭服务
你去说 auth service firebase
然后您针对此身份验证服务发出命令
firebase 你创建一个用户 你用你注销的用户登录 你发送一个
电子邮件验证，如果你正在做这些测试，你是
实际上是在做集成测试，所以你是因为你要确保
该代码也可以端到端工作，但不涉及用户界面，所以
呃但是
我提到我的意思是你现在正在考虑如果测试身份验证服务怎么办
方式是集成测试你怎么在开头说
我们要进行单元测试的章节
这就是我们现在需要讨论的，因为你在这个单元测试中看到
我们将在本章中进行的练习，我们实际上不会调用
firebase 我们将调用我们将做一些称为模拟的事情
我不知道我是否真的在这里提到了一些东西
是的，我可以看到稍后我实际上要谈论嘲笑
用英语嘲讽可能意味着你在取笑某人
不是这个，我们在这里谈论的嘲笑有点像你
模仿 um 一个真正的服务，所以想象一下你有 auth 服务关闭
服务有一个火力基地工厂与火力基地对话，它转而与
firebase 代码，然后与后端对话，我们将摆脱所有
该管道并说我们将测试服务，但我们将给予
它是另一个提供者 我们的提供者
控制你看到火，firebase auth provider里面有很多代码，所以
我们可以进去让我们进入firebase auth provider
它直接与 firebase 对话，但如果我们可以创建一个
auth provider 符合 auth provider 然后写了很多逻辑
在该身份验证提供程序中并将该作者提供程序提供给身份验证服务
现在突然之间，我们有了一个身份验证服务，将他的所有任务委托给
这个模拟嗯
我们控制其代码的身份验证提供程序，因此我们确切知道登录的内容
将要做什么 我们确切地知道注销将要做什么或登录并
根据您喜欢使用的术语锁定它
所以我们将在本章中做什么
是在嘲笑，我很快就会解释，所以让我们跳过那个
现在
好的嗯
接下来我们需要讨论的是开发依赖项
如果您来自节点背景 如果您使用过 nodejs
或者表达你已经知道 npm 是节点包管理器
你知道那里有什么开发依赖项
如果您来自 ios 背景，则对开发人员的依赖并不多
对你诚实，除非你来自 ios 开发
背景然后你知道当你编写测试时那些测试框架
等你带入你的测试目标里面有他们自己的目标所以
如果您不是来自任何国家，它们不会随最终产品一起发货
那些背景，你只想知道什么是开发依赖
现在解释一下，如果我们去
我们的流行规范 yaml 你会看到我们在这里有一个部分
称为依赖项，目前我们依赖于各种库
例如 firebase core firebase auth cloud firestore 和
firebase 分析这些是我们的依赖项或库
带入我们的应用程序，如果您认为这是我们的
应用程序这些是进来的各种库，然后我们在
结束实际上在这个 um 结束时
当然我们会把我们的应用程序发送到应用商店和谷歌游戏商店
当我们创建我们的应用程序以发送到这些各自的商店时，我们
将应用程序和所有依赖项捆绑在一起并发送
作为各自 um 的完整二进制文件
应用商店，但是你也有一个部分在这里
您的流行规范 yaml 称为 def 依赖项
现在开发依赖项是您使用并带入您的依赖项
仅在您的开发过程中应用
应用程序意味着当您发布您的应用程序时，这是一个使用的术语
说当你创建
应用程序并将其发布到相应的应用程序商店，例如
查看然后这些依赖项实际上并没有打包在你的
应用程序，因此它们仅在您开发应用程序时位于您的应用程序中
并且一旦您将其打包并发送以进行发布，那么那些
依赖项不会被打包到应用程序中
所以这些是开发依赖项
现在让我们去我们的
在这里测试，你可以在这里看到我们需要带
测试我们的
进入我们的颤振应用程序，以确保我们可以实际运行我们的测试
所以你会看到这里已经包含了颤振测试我要给你看
您需要在终端中发出的命令才能手动执行
同样，如果我们进入这里并且只是
输入flutter pop添加测试开发
好的
它正在做一个流行音乐到那里好吧这项工作现在完成了现在让我们拥有
看看这里，你可以看到现在我们有一个开发者
称为 test 的依赖项，这就是您将其引入应用程序的方式
这个命令，所以我要再次提出它，这样你就可以看到它颤动 pop add
测试和破折号开发如果正如我所说，如果你是一个节点
node.js 开发者，你会从 npm 知道这一点
d 将其作为开发要求或依赖项添加到您的
申请所以我不会假设你带来了
在这个测试包到你的应用程序中，使用我的命令
在终端中为您提供这里，所以如果您查看您的弹回 yaml
文件，所以如果您查看您的流行规范 yaml 文件，我将把它记下来
在 dev 依赖项中，那么你应该只在你的内部有这个测试包
dev 依赖项，如果您看到它被带入依赖项部分
不正确它不应该在那里，那是因为你可能错过了
在你的颤振弹出添加测试命令的末尾添加破折号开发，所以如果
你这样做然后测试将被添加到
依赖项，这是不正确的，因此请确保修复该错误
好的，让我们进入下一部分，如果你提出你的问题，现在就讨论这个
explorer 你会注意到，如果你去你的测试文件夹，整个测试
此时文件夹标记为红色，并且
呃实际上它不像电子邮件那样被标记为红色
用红色渲染这就是我的意思所以它可能是嗯也许
以错误的语气听到，所以如果你进去，那个文件夹被读取了，然后
如果您单击这个称为小部件测试的文件，该文件也是
red 这里有很多错误实际上没有它有一个错误，因为它正在创建
有个东西叫我的应用程序
我们需要在这里做的，因为我们不需要你看到的这个现有的测试
这个测试是在我们创建我们需要的 Flutter 应用程序时为我们创建的
摆脱它好吧，让我们进入这里并右键单击它，然后说
删除并且该文件已经消失了，所以这是我们拥有的第一件事
在这里做和折叠这个跳跃文件夹
好吧，现在我们需要在这里做一个标题
表示我们需要创建一个名为 auth test dot dart 的新文件 OK
所以让我们继续在测试文件夹下执行此操作
让我继续，现在在测试文件夹下右键单击并执行此操作
说新文件，然后取消测试飞镖
好的
好的，我们需要在这个关闭测试中做的事情现在开始这个功能
完全是空的所以让我们先在这里添加一个主函数
像这样，只要我们在这里添加 main 函数，你就可以看到 dart 是
足够智能，可以在这里为我们提供运行和调试功能，这就是
显示在 Visual Studio 代码中我认为 android Studio 也做同样的事情
我不认为 vim 是可用的，它可能是 vim 是时间和时间
再次让我惊讶于所有这些令人惊叹的功能
呃，但取决于工具或文本编辑器或
您正在使用的 id 可能会有所不同，但不用担心，我们是
实际上不会点击这些东西，所以如果你没有看到这些东西
在您的文本编辑器中，您不必担心
所以现在我们已经完成了
添加测试包，因为我们已经导入了依赖于我们的测试包
还需要导入它所以让我们在这里说导入
并摆脱左侧的这个编辑器抱歉资源管理器，我是
会说如果我们导入一个名为 test 的包
里面有一个文件叫做 test start 所以现在我们准备好了
好吧，现在你明白了
你可能没有注意到它，但我已经运行了这个应用程序
在我的实际安卓手机上，就像我们在上一章中所做的那样，所以我从来没有
无缘无故杀死了这个应用程序，它总是在那个android上运行
电话我总是可以用 scr cpy 调出它，所以我可以在这里看到
但是运行没有问题
记住前面的章节之一 前面的第一章之一
我们谈到了在我们的应用程序中添加 firebase 我认为这是第五章
或者六，当我们引入firebase时，我们需要在课程的早期阶段
我们需要终止应用程序，这意味着我们需要终止
应用程序并从头开始运行它
取决于一些依赖实际上不，我不认为这取决于你什么时候
在您的项目中引入新的依赖项，您需要始终确保
你重建你的项目，所以你不能做热重载和热重启，因为
其中一些依赖项实际上需要您的应用程序
从头开始编译，然后
然后被带入您的二进制文件，因此不会进行热重载和热重启
实际上喜欢能够带来那些依赖
但至少进入你的颤振应用程序所以我需要你做什么
就是停止执行你的程序然后让我们进去保存这些
改变然后让我们说 main.dart
让我们在不调试的情况下运行应用程序，看看这是否
也将在正确的设备上正确启动应用程序
我可以看到是的，它将在正确的设备上运行它我更改了
屏幕布局也在这里
我们就等着这个毕业带完成它的工作吧
这可能需要一些时间，具体取决于您对
在这种情况下，我们为我们的应用程序引入了一个名为 testing 的全新包
应用程序，所以它需要时间，那就是
完全没问题
我现在可以看到它已经运行我们的代码没有问题了
本章的内容我认为我们不需要带有 scr cpy 的 um 设备 if
您正在使用 ios 模拟器，如果您使用的是模拟器，我认为您不需要它
我认为你也不需要它，所以我们可以摆脱它，所以我们不需要
必须在屏幕上显示它，但请记住我的应用程序仍在运行
可以，然后呢
嗯，让我在这里摆脱这个摆脱小部件检查器摆脱
main dart，让我们在这里访问我们的 auth test dart 文件
好的，现在我们还需要解决一件事
在我们开始编写测试之前，这里有这个小功能
如果我在这里提出关闭用户，我们的 auth 用户中的小家伙
你会看到它有我们离开的方式是我们添加了一个
嗯，我们向这个关闭用户的不可变类添加了一个成员变量，这里称为
已验证的电子邮件以及我们构建此身份验证用户的方式（如果您看到）
在这里，我们说用户只要给我们这个威廉，所以如果从里面的任何地方
你的功能，你有
如果您想从应用程序内部的任何位置创建一个
关闭用户的实例，您可能会这样做关闭用户，然后您必须
通过该布尔值已通过电子邮件验证，但是您会看到
参数没有名字它只是一个真或假
如果我作为一名程序员看到 auth 用户真明显或假我不明白什么
这对或错是什么意思这是否意味着身份验证用户
已开启 已关闭 是什么意思
因为 dart 能够为您提供所需的命名参数，并且
意味着您不会在这里传递 true ，而是
被迫注销用户他的电子邮件验证真假
所以为了做到这一点，正如标题所示，我们需要去做
所需的参数，这样做的方法是
像这样将它包裹在大括号中，然后在它前面加上
关键字是必需的，所以在你完成那个和这个之后
功能不再起作用，因为缺少此参数，所以
它已通过电子邮件验证，我们将通过
这个值就在那里好吧，让我们移动那个删除
这个功能，所以现在我们已经实现了我们所说的
要做
现在，嗯，因为你知道我们不会，我们会
实际上，您可能认为没关系，我们已将此参数更改为 required
那么我们代码中的所有错误都在哪里，为什么没有任何错误，这就是一个
到目前为止我们所做的一切以及我们已经抽象出来的美好事物
很多代码，现在代码更加健壮了，因为在我们的内部没有任何地方
应用程序我们实际上是在创建我们的用户，除了这个工厂函数
我们唯一需要解决的地方是电子邮件验证是在这个工厂内
功能对我来说很美，因为
通过将必需的参数添加到它没有的类来做类似激烈的事情
打破任何东西，所以我们很好
好吧，嗯，这就是我提到的重点
以前我们需要一个模拟供应商
为了做一个模拟作者提供者，我需要更多地了解什么
模拟是以及为什么我们需要它们，你在软件中看到
我们在测试方面尤其如此，甚至在应用程序架构级别或
软件架构师架构级别我们有一种称为依赖关系的东西
注入依赖注入
只是快速解释一下它与我们的身份验证服务非常相似让我们有一个
在这里查看我们的关闭服务，您看到关闭服务取决于身份验证提供程序
这不仅仅是假设它的身份验证提供者总是火力基地
它为firebase提供了一个工厂，但它没有对此做出假设
嘿，我总是被锁定到 firebase auth provider
这是依赖注入，所以这个关闭服务依赖于使用的提供者
我们是一个常量构造函数初始化器
将提供者注入其中
简而言之就是软件开发中的依赖注入
您可以详细了解它，但我们没有时间
嗯，所以什么是模拟，模拟非常
非常好地与依赖注入携手并进
在这种情况下，您可以看到我们有一个关闭服务正在镜像
您可以注入其提供者的功能
但是我们在
时刻被称为 firebase 如果我们创建一个
我们可以完全控制的全新供应商
确保它符合并实现身份验证提供程序，我们可以确保
它实现了身份验证提供者实现的所有功能
并覆盖所有这些，但我们自己有一些特殊的逻辑
模拟身份验证提供程序，然后我们将将此身份验证提供程序提供给
我们的 auth 服务，然后让 auth 服务发挥它的魔力，并镜像所有
提供者的那些功能，所以我们要模拟一个关闭的提供者和
将其提供到我们的身份验证服务中，这就是模拟的时候
当你创建一个新函数或一个类然后你
然后可以将其注入另一个
放置然后测试另一个地方好吗
所以让我们进入我们在这里的非测试飞镖文件，我要去
command 就可以了，让我们去创建我们的小东西，就像模拟提供者一样
所以我要进去，我只想说类模拟提供者和
建议你做同样的事情，这家伙会实施
嗯，身份验证提供程序可以自动导入
我们还好就这样
现在我们需要做的就是得到
模拟提供程序以实现所有功能
身份验证提供程序应用程序抽象类要求我们实现，所以我
去命令 dot 并恭敬地询问 Visual Studio 代码
创建这六个缺失的覆盖非常感谢 Visual Studio 代码
让我们的生活更轻松好吗
现在我们需要做的就是完成这个模拟身份验证提供者的繁重工作
这意味着继续为身份验证提供程序创建功能
我知道代码现在完全是巨大的，所以我要
稍微减小尺寸，以便您看到更多代码
所以让我们继续处理这里的第一个函数，即 create
用户好，现在你看到了
我们要做的是如果你记得
我们的身份验证提供程序有一个名为 initialize all 的函数
现在当我们在
firebase 的上下文 firebase 内部有这个概念
是否已初始化，但是当我们创建模拟身份验证时
提供者在哪里我们还没有跟踪我们的模拟功能是否
身份验证提供程序是否实际初始化
我们只有一个初始化函数，但是如果有人调用 create user on
我们的模拟身份验证提供者还没有初始化提供者，那就是
我们现在需要做什么，所以让我们继续跟踪它
所以我们在这里要做的是我们只是说 var 已初始化
以ok开头是错误的，我说下划线的原因是
初始化是因为嗯，这几乎使这个属性
对我们的模拟提供商私有，因此我们向外界表明
嘿，您不应该从此属性中读取或写入此属性
财产
好的，现在完成了，让我们为这个属性创建一个小吸气剂，这样
当我们测试我们的模拟身份验证提供程序时，我们实际上可以说
嘿，你初始化了吗，我们还可以为模拟创建一个测试
我们实际上要做的身份验证提供程序是在我们创建
模拟身份验证提供程序最初不应初始化，但之后
对其调用初始化然后我们进行测试以确保初始化标志
设置为 true 所以让我们为了做到这一点，我们需要能够阅读这是
初始化标志让我们继续为它创建一个布尔 getter，我们称之为
它已初始化它已初始化，我们只是返回
在那里初始化
好吧，现在让我们进入我们的创建用户我是
将在该参数的末尾添加一个逗号我也将采用
在登录结束时自由创建和添加逗号
功能，这是仅有的两个地方
这需要在其参数列表的末尾有一个逗号，所以现在飞镖
格式化程序能够更好地格式化代码
好吧，让我们去创建用户现在你在创建用户中看到我几乎
我们在这里编写的这些功能，例如登录发送电子邮件
验证我们需要确保这个模拟身份验证提供程序已经
初始化，所以如果你调用这些，我们实际上会抛出一个异常
需要初始化而没有初始化模拟身份验证的函数
首先提供者，所以让我们在这里定义一个 um 一个异常
所以让我看看我是否把它写在某个地方
不，所以让我们进去，只是说上课
非迷你初始化异常
实现异常，所以你应该知道这一点
之前和现在是空的
好的，所以我们需要在这里做的，我们需要
只是说如果它没有被初始化就被初始化
然后抛出未初始化的异常
好的
所以这是一个 if 语句它是一个单行这就是为什么我们不真的
在这里打破它，否则你把花括号放在这里然后做
扔在那里，但如果仅此而已，您也可以使用单行 if 语句
如果这就是你正在做的只是一行代码
好吧，老实说，我有点喜欢这些单行 if 语句
如果没有初始化模拟身份验证提供程序，我希望你能得到这个
抛出那个特殊的异常，我们要做的就是我们
假装创建用户好吧，所以我们只想说
例如，如果您在 firebase 上调用 create 用户，它可能需要执行
与firebase后端交谈，所以这需要一些时间，所以让我们构建
在这里稍等一下，我们要做的就是
说未来并删除
在这里你必须将持续时间传递给它，所以我们说 const duration
秒，他们做到了
我相信就是这样让我们在这里说一个并记住
如果我去移动它的未来延迟它是一个函数签名它返回一个
动态的未来，所以通过创造一个未来，你实际上并没有在等待它
所以让我们将我们的函数标记为异步，让我们等待它
好的，现在要做的是确保
嗯，这个创建用户实际上返回了一个
作者用户，但也记得在 firebase 嗯，或者我实际上不知道是否
firebase 是这样工作的，但是通过创建一个用户我们要做什么
在我们的模拟身份验证提供程序中，实际上该用户也可以登录
所以假设你看到登录返回
也是 auth 用户的未来，所以在这个创建用户结束时，我们将
让我们的生活更轻松，只返回登录结果，所以让我们
说返回并登录
当此电子邮件和密码正常时
所以这是一个非常愚蠢且非常简单的创建用户的模拟实现
它本身会做三件事检查以确保您已初始化，如果
你没有初始化它会引发异常
它做了一个模拟呃一秒钟的等待只是为了喜欢假的做一个 api 调用和
它所做的第三件事是它以相同的方式调用登录函数
邮箱和密码，并返回登录结果，以便获取
它的关闭用户
好的，现在我们需要模拟当前用户，所以
我们如何做到这一点 我们如何获得您看到的当前用户
firebase 有能力跟踪当前用户，但我们该怎么做
我们现在不能把这个功能委托给firebase，所以
我们还需要在这里创建一个身份验证用户，所以让我们去阻止模拟身份验证
提供者就在那里被初始化或低于它没有
重要的地方我会在上面做我会说用户
像这样，如果你做一个飞镖，你会在远处看到
成员变量默认情况下是可选的，它是空的，所以它没有值，所以你不要
必须真的去说不，你可以看到它说不明确
将变量初始化为不好的分析器
我没有我们要在内部管理的用户，我是
实际上要用下划线作为前缀，以便将其标记为
私有函数作为私有成员变量
然后在当前用户中简单地返回该用户，这样就可以了
现在完美
我们需要去处理初始化函数让我们看看我们是否可以
找到它登录这里是初始化
所以我们唯一要做的
我们要假装等待的初始化器，只需等待一秒钟
然后将 r 初始化标志设置为 true 所以让我们获取这个权重代码
从我们的创建用户函数中，然后将其初始化，然后说
等待并使您的函数异步，然后我们将
等等，我们只是说初始化
是真的，所以这很容易
那么我们的模拟作者提供者中最丰富的部分实际上是
登录功能，因为它不是在登录，而是在登录
注册函数正在使用的函数还是我们说的创建
用户创建用户，因此功能也是
记录它正在调用登录功能，所以我们
需要真正测试此功能以确保其正常工作
正如我之前在大多数这些功能中提到的，当我们需要确保
我们的模拟身份验证提供程序在调用这些函数之前进行初始化
他们所以让我们去抓取这段代码，你会看到它说是否已初始化并带来
该代码也在我们的登录功能中，所以这是我们要做的第一件事
现在要做
我们还将在登录功能中构建一些虚假功能
只是这样我们就可以为他们编写测试，因为你在现实世界中看到你
可能有很多很多真实的逻辑
在您的身份验证提供商和身份验证服务中，但我们没有那么真实
现在的逻辑，因为我们的应用程序现在非常小，所以我们要
在我们的 mod 提供程序中构建一些虚假功能，然后在我们的模拟中抱歉
身份验证提供程序，然后我们将编写测试来测试那些
场景，以便您了解模拟，您还将了解编写测试
对于那些模拟，这就是本章的全部目的
所以我们接下来要做的是
会说如果和所以我们要编一个电子邮件
我们不喜欢我们会说如果电子邮件是
嗯 fooatvar.com 然后抛出用户未找到异常好吗
因此，如果您尝试使用此电子邮件地址登录，我们只会说用户
没有找到好的，如果密码
与 foobar 密码不同的是 foobar
我们会说从异常中抛出错误的密码所以
记住登录本身，如果我们去我们的
firebase auth provider 所以去这个文件 firebase auth provider dart 它有
那些功能，例如，如果您查看登录信息，它具有功能
像处理用户未找到错误密码通用身份验证异常等
我们正在做的是我们正在创建某种类似的模拟
但我们将其锁定到特定的电子邮件和密码
好的，这是密码，我们不喜欢 bar.com 上 foo 的电子邮件，我们
现在不喜欢 foobar 的密码
我们现在也将在这里删除未实现的错误
案例让我们创建一个用户，所以我们会说用户是和关闭用户
并且它是电子邮件验证我们只是说真或者我们只是说假所以我们
说当您尝试登录时，我们只是说电子邮件验证是错误的
现在我们已经创建了一个用户，让我们将它分配给我们的用户
像这样，因为记住我们有一个名为的私有字段
下划线用户，我们只是这样保持它
然后我们会这样做，因为记住我们需要返回该身份验证的未来
用户然后我们说返回值等于我们的用户这样的未来
这就是我们的登录功能
所以这是相当多的工作，但我认为
希望你能理解我们在那里所做的事情
现在我们必须看看注销功能，注销功能将有
还有一些代码，所以嗯，它不仅仅是会说好的，我
正如我之前提到的那样注销，我们需要确保
模拟提供程序已初始化，因此让我们将代码带入此处
繁荣好吧，我们还需要确保如果你想注销你已经
实际上之前登录过所以让我们说如果
嗯，如果用户为空，我能找到我的钥匙吗
然后抛出 uh user not found off 异常好吗
否则我们要做的就是等待
所以让我们在假装等待之前找到一个等待代码
只需一秒钟，我们也将设置我们的用户
为 null 我们只是说当前用户不是你可以看到的
抱怨我们正在使用重量但让我在这里说
就像那样异步然后错误消失
因为如果您将注销功能标记为异步，那么您可以等待未来
注销也很容易说我是否已初始化
为了让我退出，需要有一个用户，然后我要
假等待一秒钟，然后我将该用户设置为 null 如此简单的 pc
好的
现在让我们模拟我们的电子邮件验证码
所以同样的事情所以你现在应该熟悉这个让我们确保
我们已经初始化了，我要从房间里获取一个代码
未实现的错误实际上让我们离开它
至少现在让我们把它放在那里好吧
然后在发送电子邮件验证期间
我们要做的是你看到当我们登录时我们说呃让我们有一个
看我们说的登录默认用户邮箱验证的邮箱
是错误的，但在发送发送电子邮件验证后，我们将翻转
突然间我要在你的电子邮件之外说“哦”的那面旗帜
验证了哪个不太现实但
这就是我们现在正在嘲笑的逻辑，好吧，记住一个身份验证
用户呃在这里
有一个并且它的电子邮件已验证它像你一样只读它是一个常数你不能
改变它只是因为我们有一个可选用户
我们的模拟身份验证提供者并不意味着我们可以直接说用户是
email 验证为 true 我们无法写入，因此我们需要重写整个用户
可以，然后呢
在检查您是否已初始化之后，我们正在做的就是说
如果让我们让用户真正成为最终用户
这是让我们获取您当前的用户，然后我们
说如果用户为空并抛出用户未找到所以我们的
发送电子邮件验证码确保您已登录
在您发送电子邮件验证或至少您注册之前
你的用户还好，嗯
好的，那么我们要做的是创建
一个新用户我们说新用户是一个关闭用户并且他的电子邮件验证是真实的
这一次，然后我们将其设置为我们的当前用户，所以我们说当前用户
是新用户，然后我们将其删除并制作
我们确定我们的代码也是异步的
这是用于发送电子邮件和验证
所以你看确实需要一段时间，但实际上我们已经
现在编写了一个模拟身份验证提供程序，它有自己的代码并且有自己的
初始化等好吧，现在我们需要做的是
实际上谈论测试所以嗯
让我们看看是的，嗯，什么是测试组，什么是
测试你看到如果你认为测试是或至少
单元测试作为测试其他代码段的代码段
你可能认为好吧，我要为创建用户写一个测试
在这里，我要为当前用户编写一个测试，我要为其编写测试
初始化登录等等等等现在所有这些都是常见的并且他们很友善
相关的，他们都在测试模拟身份验证提供程序，这就是测试组
在你的测试功能中为你的测试和测试套件中的颤振抱歉
佛罗里达，您实际上可以将您的测试功能分组到一个具有
name 然后你可以让 Flutter 为你运行整个测试组
这就是测试组的用途，所以现在我们需要做的是进入
我们的主要测试功能就在那里，基本上创建一个组，然后添加
provider 里面，所以让我们继续，然后输入 group
在这里我们只是说模拟身份验证没问题
让我们在这里将第二个参数作为函数
就像那样，现在你应该有这样的代码，所以基本上你
创建了一个测试组，你可以看到 Visual Studio 代码告诉我哦
你可以运行这个组，所以我们要把我们所有的模拟
该组内的身份验证测试可以
正如标题所说，我们要做的第一件事就是创建我们的
我们的模拟 aus 提供者的一个实例，所以让我们继续说一个 final
提供者就是这样的模拟提供者
可以，然后呢
现在我们有了，所以现在我们要开始多汁的部分了
我对此感到非常高兴，因为我们已经做了很多基础工作
只是为了本章的这一点
所以现在我们要写我们的第一个测试，你可以看到标题说测试
提供者被初始化 提供者不应该被初始化开始
你看我们从一个
一个断言，我们说根据我们的实现方式，我们已经
实现了我们的模拟身份验证提供程序，它不应该被初始化
所以我们只是通过创建一个模拟身份验证实例来确保
提供者它被初始化为布尔 getter
应该返回 false 如果它返回 true 我们将失败我们的测试所以
这意味着如果有人稍后偷偷进入代码并说哦
默认情况下这是真的，那么测试将失败，所有开发人员都在
团队会收到通知的
所以让我们创建我们的第一个测试方法
在颤振中创建测试是你开始输入测试好了
在这种情况下你给它起个名字我会说不应该
被初始化为以ok开头，所以这就是名字，然后你会
为它提供一个在进行测试时执行的函数
在这里你可以说你可以使用一个名为expect的函数
你说作家提供者已初始化
一开始就应该是假的 所以
这是我们编写的第一个测试，所以测试函数然后你写一个名字
然后它是一个要执行的函数，在那里你可以使用各种风格的
期望功能，你会看到期望有各种不同的风格
所以现在我们只期待简单的
初始化标志为假好的
现在我们必须做的下一个测试是字幕案例测试记录
在初始化之前，提供者应该抛出而不是初始化
例外所以
基本上我们所说的是根据注销功能
如果它没有首先初始化，则应该无法注销，所以我们实际上是
测试这行代码没问题，以确保没有人只是无意
将其注释掉或无意中删除了我们不需要的所有内容
对，所以让我们测试一下功能，所以让我们说测试我
去看看我的笔记，看看我在那里命名了什么
如果没有初始化就无法注销，现在你知道了
作为测试功能的第二个参数，您需要提供一个功能
所以呃括号
然后是大括号，在这里我们要说
期待，现在我们正在使用这种新风格
期望在这里我只想说提供商注销
在调用这个注销函数时，我们实际上希望期待一个异常
所以你可以在这里使用一个非常好的 uh catch
被称为 throws a 你可以看到 throws a 是一个匹配器
它会将注销功能的结果与您提供的任何内容相匹配
在这里，你说 throws a 然后你期望
这里有一个例外，您会看到 const 类型匹配器
高度匹配器只会说未初始化
例外所以我要输入这个然后我要告诉你我是什么
基本上在这里做看看我通过 jose const 做了什么
blah blah blah huh 看起来也不错
让我们看看为什么类型管理器不提取方法 cons 我可能会抛出
在这里搞砸了一些东西
所以让我们看看这里发生了什么，所以我们在这里告诉期望的是
说执行注销功能和
我们现在正在针对一个叫做 a 的东西测试该函数的结果
matcher 和 matcher 是因为你在这里看到你不能说这个结果
应该是一个例外，因为你要做什么是你要创造
一个不是该异常的实例
这不是在这里测试你的功能的好方法你说
您正在匹配调用它获得的注销功能的结果
预期类型，如您所见，类型匹配器是如果您进入它，您可以看到
是一个匹配器还可以，所以这就是你所期望的
函数可以抛出异常
好的，有很多信息，现在我们需要在测试后做什么
我们只需要确保我们可以实际初始化我们的功能
模拟提供者我要带一点代码
在这里让你看得更清楚
所以现在让我们
进入这里说测试，让我看看它应该能够被初始化
应该可以初始化
并在这里创建一个空函数然后我们要做的就是
说等待提供者点初始化像这样
记住就像你的飞镖代码中的任何地方一样，你可以让你的
只需将 async 放在大括号之前就可以实现异步功能，所以
它不是函数签名的一部分，它只是告诉飞镖
在这个函数里面我要异步执行一些代码
所以在初始化我们然后在初始化之后，如果你看一下代码
我们做了初始化它只是做了一个呃
和一秒的权重，然后它设置的标志被初始化为真
我们可以通过读取这个 boolean getter 来读取那个标志，所以让我们说吧
提供者初始化，然后我们会说期望
在此之后提供者被初始化标志为真
好吧，这样一个很容易
所以在我们完成所有这些之后，您会看到已初始化并正在执行初始化
实际上不会为我们创建用户，所以让我们确定一下
初始化我们的提供者，用户不是所以让我们说测试
初始化后用户应该为空
空函数，然后让我们期待用户
当前用户是已知的，所以让我们说期望
提供者当前用户应该知道它是正确的
易于阅读，几乎就像阅读英语一样
就是这样了
现在我们要做的是做一些我想要的异步测试
你也要看到这个，因为它非常重要，现在假设你是
我们要测试，因为标题告诉您测试所需的时间
初始化我们可以在这种情况下测试超时，所以
我们要做的是在这里查看我们的初始化代码，让我们看看
此刻这里的初始化函数正在等待一秒钟什么
我们将在我们的测试中做只是为了使用你如何测试
超时以及如何在未来测试例如 api 调用
在这里做一些异步测试，超时说明我们的测试
如果在我们的提供者上初始化需要更多时间，则应该失败
比 x 秒数好吧，所以现在让我们进去说 test um
应该可以初始化
在不到两秒钟的时间内，好的，一个空的功能是
异步的，就像现在的那个空的身体
我们在这里要做的是等待
关于提供者的初始化没问题
并且在初始化之后，我们也会期待 is initialize 标志
就像那样是真的，但是我们要
使用我们测试的一个新参数，称为超时
现在 timeout 将为它提供一个恒定的超时时间
持续时间这么长，在这种情况下，我们只是
要说两秒钟，我想我们在这里有一个额外的参数
宪法超时参数零预期发现了什么
缺点时间，然后在这里秒，并避免在这里缺点好的，所以这是非常
简单地说，我们说我们创建了一个测试，它调用
在我们的提供者上初始化函数，并确保该函数返回
在超时过去之前到测试上下文，所以在内部这个测试
您提供超时的功能将创建一个小计时器和
然后它会在调用
函数这个函数在这里让我告诉你
就在这里
正在进行并完成其工作，它将终止其结果处理
只要超时基本上过去了，所以在这种情况下，我们的初始化函数
如果在此期间无法完成这项工作，将需要一秒钟的时间来处理这项工作
这两秒钟的超时测试将失败，所以现在你知道了
如何测试它
所以让我们进入这里，现在测试我们的中间部分
如您所见，正在创建用户的提供者我们必须进行测试以确保
创建用户实际上委托给我们的登录功能，我们必须测试
所有边缘情况都可以
所以让我们继续做吧让我们说我们测试
呃创建用户应该委托嗯委托
登录功能，在这里我们要创建
一个异步函数
正确需要做的是创造这个
基本上，如果您记得创建用户没有自己的内部逻辑
它只是调用登录，但登录有这个美丽的逻辑，首先测试
美食吧
任何密码都应该抛出这个错误用户未发现异常所以
让我们测试一下那个场景好吧让我们进去吧
并说最终的不良电子邮件用户是提供商创建
呃
作家哦，我们没有我们的供应商吗
哦，我已经添加了这个测试我很抱歉我已经添加了这个测试我相信在结束时
这整个测试组我应该在这里添加它所以如果你做了同样的
错误我很抱歉这是我的错你应该解决这个问题并做出
确保您的测试位于可以访问提供者的同一组中，以便
然后我要说提供者，所以最终的坏电子邮件用户是
呃提供商创建用户电子邮件是 fooatbar.com
密码可以是任何密码
逗号分号确保 dart 格式化程序正确地格式化您的代码，然后呢
我们需要确定坏用户是什么时候
基本上返回给我们那么它实际上应该包含一个未找到的用户
例外所以让我们继续说期望
实际上是一个糟糕的电子邮件用户
抛出一个常量
类型匹配器
该用户没有发现这样的异常
好吧，让我们看看，我
也必须在这里关闭它，所以我们基本上是在说调用
错误的电子邮件用户使用该特定电子邮件创建用户应该抛出一个
用户未发现异常并记住您可能会认为我们已经测试过
这之前还没有，但那是在
在这里让我们看看实际上不，我们还没有测试过
在它之前，我们已经测试过这个东西，所以很抱歉，所以我们已经
测试了很多，是的，我们还没有测试过这个特殊情况，所以
好吧，现在我们已经测试过了，现在让我们测试一下
这种情况下密码错误 fubar 的密码，你看我们有
我们的模拟提供程序中用于登录功能的逻辑让我们测试这个场景
现在让我们测试这段代码，我们应该把错误的密码抛出异常，好吧，所以
让我们进去说final
我可以看到您看不到代码，所以密码错误的用户是提供者并创建
电子邮件的用户让我们说 bar.com 上的某人，密码是
fubar，那是我们不喜欢的密码，记住了，好吧
现在我们从这里复制代码然后我们说
该密码用户应该抛出一个名为错误密码的异常
关闭异常好吧，所以我们也测试了那个场景
现在我们实际上应该测试积极的情况，所以让我们继续吧
并说最终用户正在等待提供者，我们说创建用户
好吧，一封电子邮件将是
foo 和密码将是 bar 记住我们的模拟身份验证提供程序是
没有实际测试电子邮件是否是正确的电子邮件
firebase 正在这样做，但模拟提供商没有这样做
我们可以提供任何电子邮件 foo 和密码栏，它只会
接受它，只要它不是密码不是 foobar 并且只要
因为电子邮件不是footbar.com 好的，现在让我们确保
然后将该用户分配给我们的身份验证提供者的当前用户
所以让我们期待身份验证提供商提供对不起提供商的当前用户
实际上等于这个用户好吧，因为嗯
这就是我们在创建用户时所做的，记住我们创建用户委托这个
工作到登录，然后登录在内部将当前用户设置为
他们刚刚创建好的用户，这就是我们现在正在测试的场景
这里的代码行没问题，就是这样
嗯，那么我们需要做的就是
确保只需创建一个我们的用户
在这里做的是电子邮件验证功能抱歉是电子邮件
我们的auth用户的验证um参数默认设置为false记住
这里设置的登录功能是电子邮件验证假让我们
测试该功能没问题，所以我们只说期望
我们使用电子邮件验证为虚假的用户
哇，那是很多
代码对你说实话，我希望你得到我提到的一切
现在我们已经完成了，让我们测试一下
电子邮件验证功能 呃，让我们看看我们
实际上在电子邮件验证中做了你看到我们没有这个功能
初始化然后我们取当前用户，如果
当前用户为空然后我们说用户未找到异常然后我们创建一个
新用户的电子邮件验证为真，然后我们将该用户设置为
当前用户，这就是发送电子邮件验证码的作用
现在你知道什么时候了
当颤动然后运行我们的代码时，它将按顺序运行它们，所以它是
只是从上到下然后你记得
在我们测试电子邮件验证之前，我们实际上是在测试创建用户
反过来调用登录函数，所以因为我们要保持我们的
提供者这创建用户调用登录功能
确保当前用户实际设置并且未通过电子邮件验证，因此我们可以
指望那好吧，所以让我们说
我们测试，我们说登录用户应该能够
得到验证 呃 登录用户应该可以
得到验证没问题，然后在这里有一个空函数
嗯，就是这样，所以在这里我们说供应商发送
电子邮件验证没问题，最终用户是提供商
用户呃
当前用户这样
我们现在确保当前用户不为空，所以我们说期望用户
不是呃或者是期望用户不是空的
如您所见，这是一个很棒的匹配器，您可以将某些东西与之匹配，所以
你说不应该这样好吧
然后我们还需要确保设置了这个用户的 uh 验证
所以它的电子邮件验证应该是真的然后我们说期望，我们会得到一个
错误现在您会看到用户已通过电子邮件验证它应该是真的
好的，你可以看到你在这里得到一个错误，说用户是可选的，但是
我们要在这里做一个星号说
对我们快速强制强制
现在我们应该做的最后一个测试我们作为标题说测试注销
并登录，这是正常情况，应该可以正常工作让我们
为它创建一个测试，所以我们只说测试
我们将调用它应该能够注销并再次登录应该
能够注销并再次登录
和一个异步函数 so 和一个分号在最后
所以我们在这里要做的就是说
注销并登录，然后我们获取当前用户，我们只需确保
你不是空的，所以让我们说等待提供者
注销，我们说等待提供商登录
仅包含用户名和密码的电子邮件
就这样好吧，或者只是发送电子邮件，因为我们实际上并没有验证
我们的模拟作者提供者中的身份验证提供者中的电子邮件和密码
然后我们要获取当前用户，所以我们说最终用户是提供者
当前用户，我们只是确保该用户不为人所知，所以让我们说
期望用户不为空，这是内置的方法
颤振测试好吧，那是很多工作，我
为你坚持这一章而自豪
我们谈了很多关于测试的事情，你需要经历很多事情
材料，您还需要自己学习不同类型的
事情和不同风格的期望和谈论期望我有点
期待你自己去阅读这些东西
并在您自己的时间了解它们
现在是我们需要运行测试的激动人心的部分，所以让我更改屏幕布局
让我们进入我们的终端
让我们增加尺寸和
那么让我们打破这个，你可以看到你可以
通过说颤振测试并提供该路径来告诉颤振运行您的测试
你的测试，所以现在颤动将继续并发布并通过那些
一一测试
让我们看看我们得到的结果
你可以看到它为所有这些测试提供了同样的时间，它说明了一切
测试通过了，我只是想在继续之前强调这一点，我们做了一个
很多测试我已经手动准备了这些测试，以确保它们
实际上在我们的身份验证提供程序中测试了重要的功能，但是我已经
非常仔细地编写测试以确保
他们在工作时，情况并非如此
现实生活中的事情，如果你做对了，你的测试应该会失败
测试应该无法开始，然后你需要去写你的并修复
你的逻辑如果你做的事情更正确你应该写你的测试
首先什么都行不通，然后你应该去写你的逻辑来适应
这些测试和期望只是因为这些测试正确通过
现在我知道我们内心充满喜悦我们说哦一切都过去了一切都很好
但实际上通常情况并非如此
所以我们做了很多工作让我们像我们一样做
通常会保持传统，让我们投入我们的工作，并标记它
然后让我们说 git status 来查看状态很多事情发生了变化
嘿，点击添加 git 状态
好的，我们将把它作为第 10 步提交
我们要在这里说 get push 它将把我们的提交推送到 github
然后我们得到标签以及第10步
并推税
传统，因为它是我们经常谈论的这个呃哲学课程中的传统
在结束当前章节之前，我们将在下一章中做什么
章节，所以你可以看到缓存已经说让我们为下一章做好准备
章我们需要一个数据库来存储用户注释在你使用之前或者如果我们使用
用于存储的火力基地现在你看到我们现在不是
实际上在没有节点的任何地方写任何东西
用户甚至不能创建新节点，但是如果我们想给
用户创建新节点然后删除这些节点并更新的能力
那些节点和 uh 首先我们要存储
这些节点位于应用程序内部的本地数据库中，因此您将在
下一章关于 sqlite
和本地数据库以及如何将它们与 firebase 一起使用
抱歉以及如何在最新章节中使用它们
在后面的章节中，我们将改变这个逻辑，所以我们不会使用 sql
精简版呃，但我相信任何开发人员呃
如果你喜欢我不能说任何开发人员，但如果你是
您应该熟悉的前端开发人员或后端开发人员
数据库，这正是我们要做的
在下一章中，请吃点点心，我会在
下一章你好，欢迎来到第 27 章
前几章中的 flasa 课程
谈论我们的用户界面，我们也一直在
看看我们的服务和
我们也花了一些时间来创造一些
测试我们的服务和提供者直到现在我们已经
一直在谈论从一个屏幕到另一个屏幕的逻辑
其他 uh 与 firebase 等集成，但我们实际上还没有谈到
将用户创建的内容存储在我们的应用程序中或某些内部
一种云服务，我们将在本章中做些什么
我们要讨论 sql lite 并将用户生成的内容存储在
这种情况下，用户现在在 sqlite 内生成节点
我要了解 sqlite 是什么，但首先让我们看看
本章的标题，如您所见，上面写着 crotlocal storage for
你们中那些以前是软件开发人员并且熟悉的人
人群你可以跳过本章的这一部分
不熟悉 crowdcrot 代表创建读取更新和删除这些是
任何开发人员都会对其执行的四个非常基本的操作
数据，例如，如果您是烧瓶或 django 开发人员 node express um
开发人员，您可能已经熟悉这些，因为
您可能正在使用某种数据库 mysql 或 sqlite
嗯，您将数据存储在那里，您只是在处理数据
并且您熟悉作物一词，但如果您不熟悉它
把它想象成 c 是你在创造
数据库中的某种对象，例如
您阅读的用户生成的注释当然希望能够
例如，在我们应用程序的主用户界面中读取该数据
可能要读取数据库的全部内容
不是全部内容，而是至少在用户为该特定内容生成的注释中
用户所以那是人群中的 r 然后你有你
它代表更新嗯或者它不代表更新它意味着更新
因为 u 是更新的第一个字母，所以更新是例如如果我有
已经在此应用程序中生成了一个节点，我想去更改
那个节点的内容然后就是 crod 中的 u
最后但并非最不重要的是你有 d 这是删除 um 并作为它的名字
基本上代表你允许用户能够删除
他们自己从数据库中生成的内容，所以
我们在这门课程中要做的是
说说sqlite是数据库还是c
库和在 c um 中创建的库
这使我们可以将 c 视为一种程序员语言
允许我们现在将数据存储在文件中，如果您来自类似的地方
后端世界，如果你在里面用 python 编程的话
django 你已经熟悉了，因为 sqlite 是默认数据库
这将在 django 中提供给你，我相信还有一个烧瓶正在使用
sqlite 默认情况下非常类似于
django 但如果你不熟悉 sqlite
我在这里准备了一个网站吗？我的意思是我还没有准备好我已经准备好的网站
刚打开网站所以嗯
所以你可以在这里看到我会在这里增加字体的大小，你可以看到
sqlite是一个c语言库，实现了一个小型快速自包含
高可靠全功能sql数据库引擎sqlite是最
世界上用过的数据库引擎很好，只是将sqlite视为数据库
我们将在我们的应用程序中使用的引擎，它不是
是内置在 um flutter 里面的，我们将不得不使用一个所谓的插件来实现它
嗯，但这也没关系，我的意思是不多
语言支持与数据库对话，并且原生支持
嗯，但我们会到达那里，我们会到达那里
点好吧，现在让我们谈谈我们实际上是怎样的
将与 sqlite 集成并开始，所以我假设你
难道你以前从未使用过 sqlite 或者你没有使用过任何
之前的数据库类型，您正在尝试学习如何做到这一点，所以
这就是我从本课程开始时的假设，所以如果
您已经是经验丰富的开发人员，您确切了解 school sql light 的工作原理
您可能想跳过本章的这一部分并喜欢更多
多汁的部分，我们实际上与漂浮物内部的同等光线整合在一起
应用程序所以让我关闭这个 um 或者让我们
保持打开状态，我现在要谈论的是
um 一个程序 一个名为 db browser for sql 的免费程序
lite 你看到 sqlite 允许你我的意思是如果你想到
sql lite 有不同的组件，首先你有你的数据库，它只是一个
位于磁盘上的文件，然后您将拥有 sqlite
可以从此文件读取并写入此文件的引擎，这就是
引擎，然后这个引擎应该在某个地方运行，所以它要么运行
在一个应用程序中，比如我在这里提到的一个用于 sql 的 db 浏览器
轻巧，所以 sqlite 就像烘焙到该应用程序中一样，或者您也可以带来
sql light 进入你的终端，这样你就可以真正与 sql lite 交谈
来自终端内的数据库，或者如果您已经安装
django 在您的计算机上，然后您可以使用 django 以与 sql 集成
iso sqlite 是与 sqlite 文件对话的引擎
呃，这是你的数据库，但是这个引擎应该在它的某个地方运行
不仅仅是一个可执行文件，就像你在这里说的那样，你现在必须拥有这个文件
就像是续集光引擎基本上所在的某种容器
然后当我们谈论我们的颤振应用程序时，我们将带来这个
引擎进入颤振应用程序，因此我们的应用程序可以与该数据库进行对话，但是
现在我们来看一个名为 db browser for lite db browser 的程序
因为 sql lite 是免费的，我相信它是一个开源程序让我们搜索
为此我要说
sqlite的db浏览器，我们最终在这个
网站和嗯，你可以看到 db 浏览器的官方主页
sqlite，这就是程序的样子
嗯，我不确定是不是我现在可以看到它实际上可用于 windows mac
os 如果它也可用于 linux 那就太棒了
嗯，是的
它似乎可用，你实际上可以使用 snap 所以
太好了，所以如果你像我一样使用 ubuntu
现在不在这台机器上，但如果你在 ubuntu 上，你实际上可以使用
snapstore 甚至 debian 任何类型的操作系统 linux 空间操作
具有 snapstore 的系统，即使在 arch linux 上也非常棒
好吧，在你使用 apt 的 debian 上，这很好，但无论如何，它是可用的
对于 windows linux 和 mac os 所以我需要你基本上去 sqlite 浏览器或
db browser 因为它被称为 db browser for sqlite 如果你去我需要的主页
找到这个网站，让我改变屏幕布局
你看得更清楚，我需要你下载这个程序
好的，我已经在我的电脑上下载了，所以我要关闭它
safari 窗口，我将为您带来 sqlite 的 db 浏览器，因为它看起来
就像在我的电脑上我唯一改变的东西
这里的界面是我把字体从13改成了20
不是因为我不喜欢数字 13。这与它无关，但它是
只是我认为对于这门课程来说，20 是一个更好的字体大小
好吧，我们现在要做什么，嗯，让我谈谈吧
我们数据库的结构以及我们将如何设置它
如果您考虑一下我们是如何创建用户界面的，这里是用户
界面如果我们去这里你可以看到我们可以注册不同的用户所以
然后我们有一个用户实体或用户表，我们将称之为
然后我们也有我们将允许
在我们的数据库中创建这些用户，所以想象一下我们将拥有
某种表 我们数据库中的某种实体，专用于
users 和 users 可能只会拥有
他们将拥有什么他们是
将有一个 id 和一个电子邮件，以便您在创建时记住
当您向 firebase 注册用户时，您总是会得到一个用户标识符，所以
我们将在我们的数据库中存储该 id 和用户的电子邮件
好的，所以我们不会存储不是绝对的用户密码
no-no 好的，所以来自 firebase 的用户 ID 和
我们将存储在数据库中的电子邮件地址
而且我们将有另一张桌子和
我们数据库中的另一个表专门用于注释，以便在我登录时作为用户
我应该能够创建自己的笔记和这些笔记的应用程序
应该有点像绑定到并且喜欢他们应该粘在我的用户身上，所以如果我的
用户在数据库中我应该能够有笔记，如果我的用户被删除
所有这些笔记也应该从数据库中删除，所以很友好
对于那些熟悉后端开发的人来说就像一个级联
所以这就像我们的结构
将为我们的数据库进行设置，因此在我们的笔记中我可以看到
我们的笔记表我们实际上将有一个用户ID
该表中的整数，喜欢绑定
每个节点对象都指向创建它的用户，但我们会到达那里，所以不要
担心它，所以我要摆脱它
放在这里，这样我们就看不到了
现在我们需要做的是开始测试所以我们要创建一个简单的数据库
数据库并开始在那里创建一些表好吧，所以我需要你做什么
只是按下新数据库，我将把它保存在我的桌面上
让我们称之为测试好吧，我要按下
保存按钮就在那里好吧你可以看到现在我们创建了一个
数据库，我们在这里有一个表它看起来不太好我的意思是它不是
渲染得很好，因为我改变了屏幕上的字体
但你我想你能明白吗
所以我们需要做的是正如标题所说我们需要创建一个表