我们不会再返回数据库节点了，我们会说
返回一个云节点，这里我们期望一个类型的参数
可以选择传递给我们的路由的云节点
在这里我们不打算合作
您在这里看到我们之前与数据库用户一起工作，因为我们的
应用程序实际上是在本地数据库中创建新用户，并且
谢天谢地，将笔记与这些用户相关联，现在我们要
既然我们使用的是 firestore um 数据库，我们就不必玩了
用户不再是因为记住用户已经由 firebase 管理
所以我们能做的就是删除那个所有者
完全，现在我们等待我们的节点服务和
我们只是说创建新节点，然后我们需要一个所有者用户 ID 并记住这一点
所有者用户 id 将是实际当前用户的用户 id 所以让我们说
最终用户 id 是当前用户 dot id 好的
然后在这里我们只是说用户ID没问题，我们将那个笔记存储在这里
正如我们之前所做的那样，我们根本没有更改该代码，然后我们
看到新笔记也需要退回
所以现在我们需要修复新节点的创建，这就是
我们已经这样做了，所以不应该有一个单独的点
标题，所以我们已经完成了，现在没有任何事情需要处理
我们现在还需要注意删除您在离开时记得的笔记
如果节点的文本超出节点创建视图
是空的，我们实际上从数据库中删除了那个节点，现在和现在
我们需要前往我们的节点服务并使用新的删除它
称为删除节点的函数，让我们看看它需要什么
参数它需要一个文档ID，这是我们节点的文档ID
所以这是删除笔记，现在我们有另一个非常有用的功能
保存笔记的功能，当我们走出屏幕时，如果
如果该注释的文本不为空，请注意
与删除节点非常相似，但它会做相反的事情以确保
节点存在，并且如果设置了文本编辑控制器的文本
它不是空的，意味着设置了文本
然后我们更新当前节点，然后让我们等待它，在这里我们只是说
更新节点
文档 ID 将成为我们的注释的那些新参数
文档ID和这里的文字让我们看看
哦，我们必须在里面放一个逗号，然后我们就可以走了
所以如果文本不为空函数，则更新保存节点
好的，现在我们需要转到我们的笔记列表视图
我将在我的笔记中做同样的事情
打扰一下
让我们继续做吧，我们这里有什么错误吗？是的，我可以
看到我收到更新说明错误，我真的不知道问题出在哪里
实际上是让我们看看需要文档 ID 好，我可以
看到这也是我们需要更新的内容，所以让我们转到您的文本
控制器侦听器功能以及更新
那里的注释也可以看到它正在这样做
现在我们现在必须说更新笔记，我们有一个笔记文档ID，然后
我们有文字，所以请确保您已处理好文字
控制器侦听器功能以及
嗯
我只是确保这正是我们在笔记中所做的
好吧好吧
所以那是退了一步，嗯，现在让我们去做吧
底部屏幕说让我们去我们的笔记列表查看嗯
笔记列表视图，正如您目前所看到的，我们正在处理一个列表
数据库注释，我们不想再这样做了，我们实际上想要工作
使用可迭代对象，因为这就像 firebase 实际工作的默认方式
它适用于眼部问题它不适用于列表所以
和 iterables 实际上更好，因为它们就像惰性列表，所以让我们
将其更改为这样的云节点的可迭代对象，并且我们也更改了我们的
如果我可以拼写，节点回调将成为云节点，而且我们也必须这样做
导入这个，所以我只是要导入云节点，这样错误就会消失
我要从那里删除这个 uh import 语句
现在，当您使用眼部问题时，您不能像我们在做的那样做下标
在这里你必须说对象元素然后你有你的索引，那就是
几乎我们在这里所做的，所以现在如果你在你的
节点回调，您将此更改从列表更改为可迭代，然后更改此
从数据库节点到云节点，并将此功能从
元素添加的下标，那么您的笔记中不应有任何错误
listview.dart 文件
现在我们要做一些更有趣的改变
确保我们的应用程序在云中按预期工作
贮存
让我们像这里一样去笔记查看笔记视图，你现在会看到
嗯实际上我可以在这里看到我的笔记
我们必须在这里做一些更新，因为我们不打算与
节点服务不再存在，因为它不存在
但我们必须做出一项更大的改变
正如您在现金抵消中看到的那样，移除未来的建设者
为什么这里是未来的建设者现在的样子
你可以看到未来的建设者实际的未来是获取或创建一个用户，但做
我们真的需要那个了，答案显然是否定的，因为
以前我们使用此功能构建器在我们的数据库中创建用户
这样我们就可以将笔记与该用户相关联
但是从现在开始我们要去firestore，呃
云存储，像您的应用程序中的用户一样的用户由 firebase 管理
本身，因此您不必在这种意义上创建它们，当用户
已登录并登陆您的应用程序的主界面
firebase 用户已经存在，因此您无需执行任何操作，因此我们需要
删除这个未来的建设者，所以我只是要按命令点就可以了
有时 Visual Studio 代码实际上可以帮助删除它，但是
目前这没有帮助，所以在这种情况下我要做什么
你可以看到我想在这里抓住这个流构建器
只需在没有返回语句的情况下获取流构建器即可
并找到那个流构建器视觉工作室代码的结尾对我很有帮助
很好地用这条线在这里说这是流构建器的结束所以我
从字面上看就是这样做，然后把它剪掉，所以现在
你最终应该得到的是你未来的建设者，看起来像
这个然后我基本上会像这样杀死那个未来的建造者好吧
然后将您的流构建器粘贴到您未来构建器的位置
以前所以现在你的身体就是你的身体
你的脚手架应该只是流构建器，所以基本上我们只是
摆脱未来的建设者好吧
所以这就是我们需要做的就是确保我们在这里
不使用我们不会公开您从现在开始看到的用户电子邮件，当我们
create and notes read notes et cetera we're going to use a user id the user's
标识符，所以我们不会与我们的 um 一起处理电子邮件，所以
我也要去我的笔记，对不起，所以嗯
因为屏幕底部的标题表示让我们去改变
这是用户 ID，我们将停止服务
firebase 当前用户，然后我们会得到 id 好的，这就是我们的用户
id，剩下的就是我们的历史了
需要确保这个视图现在适用于我们的
新的节点服务，所以让我们从这里删除这个导入
现在让我们说这个笔记服务它是一个火力云存储所以我们
会说firebase云存储，在这里我们只是添加它
初始化我们说的firebase云存储，呃
如果你没记错的话，它现在是一个单例，所以我们不会创建新的
实例基本上是这样做的，尽管看起来我们正在这样做
所以现在在我们的流构建器中，我们要做的不是全部
不再像我们要说的那样做笔记
所有注释，但我们将传递所有者用户
id 和该所有者用户 id 记住我们将其存储为 getter 调用用户 id
对于我们在这里的所有笔记，请记住，所有笔记都会给我们一个
眼部问题 如果我把鼠标移到那里 你会发现这是眼部问题
云节点所以它不再是一个列表所以让我们说我很麻烦
它是这里的一个云节点
我可以看到它在抱怨
找不到云节点，所以我要像这样导入云节点
在这里删除后，我们还需要确保我们调用新的
说删除节点，在这种情况下，我们只是说
node.document id 没问题
所以这似乎工作正常
但我们在这里得到的是 firebase 云存储节点服务类型的子类型
我们在哪里得到那个错误让我们
看看我们能不能在这里找到节点 2 没关系
那是因为我们可能不必进行热重启和热重启
可以杀死我的 scr cpy，我可以看到它做到了，但这也很好，我是
会像这样调出 scr cpy
我要
这样做，我现在要从头开始运行应用程序，这是
仅仅因为我的意思是这是您应用程序中的状态管理，因为
我们之前有一个节点服务，我们进行了热重载，但全部热重载
突然说哎呀这个曾经是节点的节点服务
服务不再是节点服务它是一个火力云存储所以应该
我用它，所以它就像
状态残留有点像留在你的应用程序和你
在您进行热重启之前无法清理它并且当我进行热重启时我
scr cpy 有问题，所以我无能为力
那个问题，但让我们从头开始运行应用程序并制作
确保一切正常，现在我可以看到我已经登录
进入应用程序，我没有笔记好吗
让我调出下一个 uh 的标题
谈论的话题，所以我们现在需要什么，你可以看到笔记消失了，
这是一个好兆头，因为这意味着我们已经远离了我们的
胯部存储，现在我们没有阅读胯部的那些笔记
存储空间所以让我们去创建一些笔记所以我
想在这里按加号按钮，我只想说注意
第一，所以如果我在这里按下后退按钮，我可以看到第一节点
出现在这里，让我们再创建一个，让我们说注释编号
两个伟大的音符一号和二号如果
我按这个数字二，然后将其更改为注意数字三，你可以看到
这些更改会立即生效
所以让我从这个用户注销，让我们用我真的不知道的身份登录
在我用这个用户登录之前我是用哪个用户登录的，我可以看到
那个用户没有笔记我只想说
van dot的第一个音符出去然后说run dots
第二个音符然后出去，所以现在如果我从这里注销
one.user 在这里，如果我说我想用另一个用户登录
所以像这样我可以看到我的注释一和三是
显示在这里，所以我只能说第一个和第二个注释
如果我从该用户注销并使用 vanbot 再次登录，我应该是
能够看到van dot的笔记
通过 barbaz 很棒，所以现在似乎可以正常工作
我们能做什么我的意思是，如果你和我一样，你很好奇这些数据是如何产生的
实际上存储在firebase中，我们可以这样做，所以让我打开一个窗口
在这里说控制台，让我们继续我们的项目
firebase 控制台，让我们进去吧
我们的数据库，让我们在这里看看
看到有四个文件每个用户每个人两个文件，你
可以看到这两个具有相同的用户 ID，那就是货车用户
您可以看到它以 a 和 c 以及它们拥有的其他两个节点开头
另一个用于像素性 av 的用户 id 记住这个 a 和 c 用户我们能做什么
现在要做的实际上是进入身份验证部分并查看
在此供应商用户处，您可以看到用户 ID a 和 c
另一个用户实际上有 erd 所以如果我们回到 firestore 看看
你可以看到由像素创建的最后两个音符
他们的用户 id 是 erd 你可以在这里看到
非常好，恭喜我们已经能够摆脱两章了
本地 uh crud 存储到 firebase 巨大的饲料做得很好
我们现在需要做的是我是我们，就像我们通常在其他章节中所做的那样，我们是
将提交我们的工作并对其进行标记，因此我将对
在此处筛选并在此处获取 Visual Studio 代码
让尺寸稍微大一点，但没关系
让我们看看我们的日志，我们可以看到最后一步是第 19 步。
让我们做一个 git status 并且有很多文件被修改了，没什么新的
所以我只想说 git add all git commit
第 20 步并按此
让我们看看我们的日志，我们现在有第 19 步和第 20 步，如果你看
在我们的标签中，我们最多可以到第 19 步，包括第 19 步。所以让我们
将此标记为第 20 步，然后推送我们的标签
好吧，这很好，就像传统一样，在结束时
每一章我都会讨论我们在接下来的章节中要讨论的内容
嗯，我们现在谈了很多
允许用户在应用程序中存储自己的笔记，但
如果他允许用户也分享这些笔记会更有趣
他们认识的人 关于他们认识的人，例如朋友或
一个家庭成员，这就是我们下一章要讨论的内容
分享笔记，所以我会在那里见到你你好，欢迎来到第 38 章
在前面的章节中，我们一直在讨论如何使用 Flutter 课程
我们将我们的笔记与我们的 firestore 数据库同步，以及我们如何阅读
那些笔记回来并更新它们真的很有趣也能够
分享我们的笔记，这正是我们要处理的
为了做到这一点，我们需要使用一个
名为 share plus 和 share plus 的插件是一个插件插件，因为我已经
现在提到，所以它不是一个包扩展现有包的包
将 Flutter 功能推向新高度 一个插件采用了一条全新的路线
基本上
嗯，远远超出了扑腾的范围
内部可以交付并且需要开发插件的数据包
打扰一下开发人员或一组开发人员
它需要专门为
该插件想要支持的各种平台，例如 ios android 所以
开发人员必须按顺序为 ios 为 android web 等编写一些代码
让该插件在这些平台上工作
现在在这里我们将使用share plus插件，share plus插件是
由颤振社区开发，所以我们将在这里看看
是进入pubdev
所以我现在就去做
原谅我的喉咙，在 pub dev 我们要搜索 uh share plus
完成之后，你会看到你最终会来到这里，它是由一个
经过验证的开发人员名为fluttercommunity.dev，因此您可以点击
您可以在此处获得有关开发人员的更多信息
你可以看到它支持 android ios linux mac os web 和 windows 那又怎样
你能要求更多吗，所以这是一个免费的套餐，你可以
在您的应用程序中使用，您可以看到您需要做的只是让我们
去ins安装，你看到你不得不说flutter pop
添加分享加，这正是我们要做的
现在在我们的应用程序中，所以我要把我们的应用程序带到这里
让我们再一次原谅我
在我们的终端中，我将在这里重新安排一些事情
好吧其实也许我也可以这样做
我们以前做过的事情，所以让我增加这个的大小
终端，以便您看得更清楚，所以让我们做同样的事情
文档中提到 so flutter pub ad share plus so flutter
操作广告份额加
这个份额加上因为它是一个全新的
您要添加到应用程序中的插件非常重要
基本上重建您的应用程序，否则它将不可用
好的，所以你可以做的是清理然后重建这是
清理对于 ios 尤其重要，因为有时当您添加
新插件嗯，因为颤振使用可可豆荚
处理 ios 依赖项，那么您的构建可能不会
实际上能够接受新的依赖，所以做一个很重要
干净但对于 android 这通常不是问题所以我只是要去
对不起，我只是要重建应用程序，看看一切是否正常
按预期工作，所以我要在这里停止应用程序
我只是要确保颤振选择设备正在使用我的
android 电话，然后我要去 main dart 说
在没有调试的情况下运行运行它说我们有一些错误所以
让我们看看我们是否可以在这里修复这些错误
好的分享加插件，我可以看到我们现在已经遇到了问题
在我们的应用程序中，所以也许这就是为什么你必须做一个清洁所以让我们继续吧
我要去终点站，我要说
扑干净
好的，这将清理 xcode
工作区，希望它也能清理安卓，所以我只是
要说flutter clean android
你的意思是这些中的任何一个我没有写干净吗
我写得很清楚，很干净的android哦，它在做同样的事情，好吧
所以我会颤抖，让我们说pop get
所以这将重建我们所有的依赖
所以我们现在开始这些错误已经消失了，所以你可能不得不
颤抖干净，我试图在不使用它的情况下逃脱，但我是
最终被迫在主要飞镖中如此，我只想说
在没有调试的情况下运行，这只是需要时间去
scr cpy 我只是要把 scr cpy 带到
屏幕也很快我会确保我可以访问这个
电话，因为我经常玩 wi-fi
和这个 android 手机上的热点，所以有时我实际上并没有
有无线网络
好的，这似乎正在运行，这是呃，那部安卓手机，我可以
看到颤振应用程序正在尝试运行，能够很好地运行它并且
在那部手机上，所以我们已经完成了我们已经完成了清洁
并重建，这样很好
我们要处理的第一件事是禁止共享 mt 笔记
你看看你是否在笔记屏幕上，例如你甚至没有
在你的笔记中写了任何你不应该分享的笔记
和任何人在一起，因为那里只是空文本，所以让我们继续吧
我们需要通过对话来处理这种情况
我们将在这个文件夹中创建这个对话
再次对不起，我今天说了很多，这就是为什么我的喉咙
给我一些麻烦，所以让我们去下面的 lib 实用程序
我们要创建的对话不能共享空节点对话好的
呃让我在这里稍微改变一下屏幕布局
我们在那里的观点和我们的服务
所以让我们看看我们有什么不变的同义词扩展服务
实用程序和视图，但我们没有所以是的，我们有实用程序，我们有
对话，所以我们必须创建一个新文件让我们说新文件，我要
说不能共享空节点对话框飞镖
你会记得，我们已经有一个
通用对话所以我要做的是我要说未来
的 void 所以函数签名将
看起来像这样，因为我在屏幕底部向您展示所以让我们说显示
不能分享空笔记对话这是一个很长的名字
然后它返回它需要一个构建上下文，所以构建上下文上下文
没关系，那么我们将在此做些什么
功能是返回我们的通用对话框，这是
我真的很自豪我们可以创造并且我们正在使用它这么多
现在很多时候令人难以置信，所以我们实际上有一个对话框实现
在整个应用程序中，我们只是重用它，它是真正通用的
真的很好，所以让我们在这里假设我们
返回我们的通用显示通用对话框
它还将导入它对我来说它在实用程序对话框中通用
对话框，因此如果您的
编辑器不允许您自动导入，因此上下文已经存在
标题我们只会说分享内容我会说你
不能分享一个空的笔记好吗
它的选项生成器记住它是一个应该返回的函数
嗯一张地图，在地图上我们要
说它有一个实际上没有任何价值的按钮
所以这将使它成为一个返回 void 或 a
当我们在这里称呼它时，虚无的未来
好的，现在创建了这个文件，我们要做的是去
添加该按钮，您可以在创建更新注释视图中看到它添加一个图标
按钮到应用栏的操作，所以我也要去我的笔记和
创建更新，让我们继续添加它
按钮，我们开始
我可以看到我们正在使用共享图标，所以我要减小
这个字体现在很大
再迈一步，我想你仍然可以看到它的样子我的意思是我可以看到
视频输出视频它应该仍然可见，即使我已经减少了
大小所以让我去这里带来 scr cpy 我是
将关闭这个 Safari 窗口
让我们去创建更新笔记视图，我们已经有这个按钮了
我相信让我们看看顶部是否有任何按钮
不，我们实际上不是这样
在我们的应用栏中，让我们在这里和你创建一个叫做动作的东西
可以看到它是一个小部件列表，在这里我们只说图标按钮
不按压力，我们只是将其留空，对于它的图标，我们就走了
说 const icon 并且我们将使用图标共享
从那里删除这个括号，然后放
像这样好吧，现在我们有这个图标图标按钮，如果我按下
在这些现有笔记中的任何一个上，我们应该能够看到一点点分享
按钮在这里的那一刻它没有做任何事情，因为它正在按下是
空的，但我们现在要对那个程序进行编程
所以让我们获取当前节点的当前文本，所以让我们说这个
等于我们的文本控制器的文本，我们要说 if note
不为空并且
文本 um 实际上让我们检查 null
和文字或实际上
或者这个文本是空的，那么我们将显示我们刚刚的新对话
实施了，所以我们只是说我们等待演出不能
那个叫show的函数是什么不能uh
我们在不能共享空笔记中做到了，所以我只是要复制它的名字
然后进入这里并粘贴它
现在我将使用 Visual Studio 代码为我进行自动导入
所以它需要一个构建上下文，在这里我将传递上下文并
你可以看到它在抱怨我在一个未按下的内部使用了一个重量
不是异步的函数，所以我只是要使这个函数异步好
否则我们要做的是我们将使用共享
并分享它来自share plus，它可以自动导入好的，所以我
还要导入它，在这里我只想说分享那个文本
真的就这么简单，所以让我们进入这里，我要创建
一个新的笔记，你可以看到它没有我要写的文字
按下分享按钮，现在我们看到了，我们看到了我们美丽的小宝贝
对话说你不能分享一个空笔记太棒了，如果我出去
那个笔记被删除了，但是如果我去一个笔记
在这里有文本，例如 van dot 的第二个音符或 vandal 的第一个音符
我要去 van.firstnode 然后如果我按下分享按钮然后
在这种情况下，我将看到 android 的默认共享
工作表或您想如何称呼它以及在 ios 上您将看到
默认的 ios 共享活动，所以这差不多，所以我们没有
要做的远不止这些，实际上调用是 share.share 所以你可以看到
当你拖入一个插件尤其是一个插件时，它是如此简单
来自经过验证的开发人员，尤其是来自 Flutter 社区或 Flutter 团队的开发人员
或者黑暗的开发团队自己都很好，所以那是为了
分享没有比这更多的了，我们不必拖延
在这一章，让我们继续这个传统
我们要去 呃 提交我们的工作 所以我要在这里做一些洗牌
将摆脱 scrcpy 增加大小
屏幕和字体，让您看得更清楚
那么让我们去我们的终端
我要看看我们在上一章提交的 git 日志
第 20 步，我们也标记为第 20 步。在这种情况下，我们只执行第 21 步
所以获取状态我们有很多新东西所以如果我说在这里获取状态你
在这里也可以看到一个新文件，所以让我们提交为
第 21 步并推送我们的提交
我会去标记它并说第21步
然后我们也推送我们的标签，好吧，完美，就是这样，如果你说 git
status 现在我们不应该有任何未提交的文件
做得很好所以我们接下来要做什么
章节非常非常令人兴奋，我们将深入研究一个块和
如果你之前是 Flutter 开发者
知道什么是块，或者你可能听说过它并且你想了解它
如果您不是 Flutter 开发人员，那么下一章非常适合您
从之前你可能不知道什么是块，但是我会解释更多
我会在本章的最后，我不会详细介绍
下一章但我们要谈的是此刻我们的 ui 是如何
我们的不同观点是否实际上直接与我们的服务一起使用，所以我们
有一些服务，例如可以在 um 中存储东西
在 firestore 数据库中，我们也有一些类似的服务
对于我们的身份验证，按下登录按钮时的 uis 我们将
关闭服务和关闭服务将直接返回给我们
ui这是工作它很好但是
有更好的方法来做到这一点，那就是通过
将我们的用户界面逻辑与我们的业务逻辑分开，确保
我们的用户界面正在做它最了解的最好的事情，那就是画东西
屏幕，但在处理逻辑等方面
进行 api 调用等 ui 不应该对此了解太多
用户界面应该只是将其目的传达给我们将要处理的某种层
使用块库在我们的应用程序中创建，该层将决定
好的，按下此按钮后，我实际上必须执行此业务逻辑
所以我实际上对下一个非常兴奋
章节所以如果你想吃点点心
我会在那里见到你你好，欢迎来到这个颤振课程的第 39 章
呃上一章最后我们讲到
在本章中我们将要讨论的
块库，这是 Flutter 的热门话题
开发者喜欢如果你是一个 Flutter 开发者并且你刚刚经历过
在您的应用程序中使用 vanilla set state 您可能已经
之前听说过块库和量子比特
你不是以前的颤振开发者，我实际上认为
参加这门课程的大多数人可能还没有被吓倒
以前的参与者，所以你可能没有听说过阻塞
呃之前，所以我将通过解释什么来开始这一章
块库是我们为什么需要它
您看到我们目前创建应用程序的方式是，我们
从我们的 ui 代码直接调用我们的不同服务，以便
与数据交互
用户界面非常了解业务逻辑，因此例如
创建或获取现有节点功能
当我们实际去创建一个已经是单词的新节点时，我们拥有
事实上，如果你最终来到这里，我希望有一个用户在场
在应用程序内部，因此用户应该登录，这就是
一个示例 一个 ui 组件被感知的示例
逻辑我们应用程序的业务逻辑，所以他们应该
否则彼此非常分开
但他们现在不是所以什么是块块是一个嗯是一个
我们将很快将其拖入我们的应用程序的库，您也会看到
是第三方库调用我相信它是由一家名为的公司创建的
很好的冒险vgv
并且有各种各样的 Flutter 开发人员和软件工程师
不断努力以提高块库的质量
这是一个将引入我们的应用程序并使用块的依赖项
我的意思是在内部使用流和流流控制器的库
并期货已经内置在颤振中的东西，但这就像去
到一个新的水平，使事情更抽象，这样我们的应用程序就不是
直接依赖其业务逻辑与 ui 混杂
所以
我们需要块库的原因只是为了确保我们的 ui 只是
处理 ui 的呈现，剩下的就离开了
业务逻辑层的东西
打扰一下
所以这就是我们需要块的原因，我们很快就会在我们的应用程序中使用它
对不起，如果那被阻止了，那是什么
您在其内部看到的颤振块是一个非常简单的库
与流和流控制器一起使用，因此它允许您
实例将数据从这里传递到那里并让监听器监听
流中发生的变化，所以它只能在非常低的情况下工作
然而，当你来到你的 ui 层时，水平流的东西
你还记得我提到过那个块可以让你分开你的
来自您的用户界面的业务逻辑
它使用流和流控制器处理业务逻辑
futures 但是当涉及到 ui 部分时，为了粘合这个业务逻辑
使用 ui 它需要能够使用颤振
所以与流一起工作的部分和
流控制器使用 dart OK 和 dart 异步组件，但是
它想要与你的用户界面粘合的部分需要颤抖
世界还好，图书馆本身就是
称为flutter block所以fl block分为两个独立的库一个
是负责业务逻辑等的块，另一个是
可以调用颤振块，但不要担心，我会经历
一步一步地与你一起学习，这样你就可以学会这些
打扰一下
所以我们将在本章中做什么
将有它实际上与我们无关
应用程序我们一直在使用笔记应用程序，在本章中，我们将
实际上会像字面意思一样稍微破坏我们的应用程序
将我们应用程序的主页替换为
全新的应用程序并不可怕我向你保证我们所做的改变
要做的可能只是仅限于 main.dark 文件
我们要做的是创建一个
如果您以前使用过颤振并且您已经使用过
开始考虑也许搬到
块，您实际上可能已经访问了块库的文档页面，并且
您已经在其中看到了一个计数器应用程序，其中有加号和减号
按钮，您可以增加和减少屏幕上显示的值，以便
这就像基本的计数器应用程序
但在这个例子中，我将向你展示我们将把这个例子
下一个级别并使用块库，我将介绍所有
本章将向您介绍块库的基础知识，但我们将把它带到
下一级并允许用户在屏幕上输入一些值
然后可以从当前值中添加或减去值
应用程序存储的值，所以它有点像计数器应用程序
用户可以在其中实际输入需要添加到
以前的帐户或需要从以前的帐户中减去所以
这就是我们简单的计数器应用程序和什么之间的区别
块库计数器应用程序在其文档中
给你介绍一下
让我在这里提出这个标题，我们将讨论一下
一个块的各种组成部分，我非常清楚
我在本章中所说的一切，直到我们到达这个例子的地方是
非常抽象，因为它是
从字面上看只是理论我喜欢在这里教你理论
我个人在理论方面很糟糕，就像我在学校里没有出类拔萃一样
理论所以我很清楚你们中的很多人可能也有同样的情况
或者也许在同一条船上，我不擅长理论，没关系
我会快速解释这些，然后我们会去实现，所以你
可以把它付诸实践，所以对于那些对理论感兴趣的人来说
我现在要向你解释块库的不同部分
所以这里是第一个
块库的组件是一个名为块的类
现在块真的它是一个容器想象一个类你添加的一个类
事件和你添加到它的每个事件都可以产生一个状态，所以方式
块的作用在于它是一个以状态开头的类，因此它的输出
总是一个状态，例如一个状态可以被记录在一个状态可以被记录
出状态可能是
错误屏幕所以想象一下应用程序的不同状态
所以这是输入对不起输出输入是你的事件所以
在你将要发展的街区中，你将拥有
例如，您说使用此用户名和密码登录的输入
使用此用户名或此电子邮件和密码注册哦，我忘记了
我的密码，这是我的电子邮件，所以这些是你要参加的活动
生产并给你的块，然后你的块然后看它自己的
内部并说哦，在当前事件是什么之前，这个状态是什么，然后我
将产生一个新状态，这就是块类的内部
现在当你有一个街区课的时候我们要
该块类的子类，那么您实际上需要创建一个实例
块类，你将使用称为块提供程序的东西来做到这一点
就像它的名字一样，它是一个创建 um 的类
它为你创建一个块实例，然后它会允许你做一些事情
用那个块
我会看看我是否真的可以
显示你阻止提供者呃
也许我们可以在这里打开一扇窗户，我会
这么说像brarry一样阻止你现在看不到我的屏幕，但我
答应你我很快就会给你看所以这是呃
块库的主页，所以我会
增加字体大小，以便您也可以看到它
所以让我们继续吧，你会看到它是由非常好的企业赞助的
流和梅多我不确定我可能已经屠杀了
这个名字现在我为此道歉，但是如果你看
块的各个部分然后你会看到让我们看看
如果我可以在这里为您找到块提供商
它可能在文档中，所以我要开始，然后
我要看看块包块，让我们看看提供者是否
你可以在这里找到提供商
块 uh 架构命名约定
开始是不是有什么东西在里面我有一个
现在有点问题实际上找到了块
提供者所以让我们搜索它块提供者
然后我们就到这里了
我的意思是这不是最好的
现在的文档说实话，我们不想寻找
博客提供商就在这里，但正如您所看到的，它说这是一个颤抖
为它的孩子提供一个块的小部件，所以这就是你的工作方式
使用块提供程序，因此它会为您创建块实例，然后它将
允许你把孩子还给我，有点像建筑商，但不是真的
好的
所以这是块提供者，正如我提到的，你总是可以去块
library.dev 网站以获取更多信息
关于块并阅读其文档
所以你需要知道的下一个组件是
阻止监听器所以
什么是块侦听器，因为它的名称表明块侦听器只允许
你去勾搭一个嗯我会看看我们是否有一个
阻止侦听器我可以看到我们在此应用程序中有一个博客侦听器
我们要开发，所以你很快就会了解它，但是一个块
监听器，顾名思义，它监听块状态的变化
就是这样，你可以做一些副作用，所以显示一个新屏幕
实例或显示错误消息，这些都是副作用，所以你
可以用块监听器做到这一点
现在让我们看看块生成器是如何使用你的块状态更改的
为您提供一个小部件，以便我们有一个块提供者，对不起
我们讨论了块提供者，然后它基本上给你机会
创建嗯
现在在这个孩子里面有一个孩子，然后你可以提供一个创建块构建器
监听你的块内的变化然后它允许你构建新的
基于这些更改的小部件，因此它非常像未来的构建器或
就像我会说的流构建器，我们已经使用了流构建器，所以你
应该知道它们是如何工作的，但这只是理论，所以嗯
当我们实际构建我们的应用程序时，我将更多地谈论这些
所以毕竟我们也有一个块
消费者和块消费者是什么，它结合了我实际写的
在这里，它结合了块监听器和块构建器，因此是块消费者
监听块内发生的变化，然后它会允许你做
既是一个副作用，它还允许您创建一个小部件来显示
用户可以根据这些更改
再说一次，我不想在呃理论中过多地讨论细节，因为
取决于你如何学习新事物理论可能不是你的强项
就像它不适合我一样，所以对你来说可能是浪费时间
所以让我们继续并开始在我们的项目中添加我们的依赖项，所以我要走了
将我们的笔记应用程序带到屏幕上
稍微调整一下大小，这样我们也有 scr cpy 的位置
正如我所看到的，我们在这里有 scr cpy，这是我们的应用程序
好的，应用程序当前正在运行
那么我们要做的就是
继续说flutter pop add block，然后说flutter pop add flutter block
所以让我们继续增加尺寸
然后我要去终端说flutter pop add walk
所以它会做它的工作
它添加了一个依赖项，我只想说颤振中心
堵塞
好吧，这是一个包裹，所以它不是真的
一个插件，我不相信它是一个插件，我认为它是一个包，所以它
对我们来说，在这里停止我们的应用程序并说
扑干净
清理我们要说的应用程序 fire pub get
这可能就足够了，所以它会做它的工作
然后我们要去然后我们要去我们的主要飞镖
文件，然后说运行运行而不进行调试，这将只是
如果您在 android 上运行，或者它将使用 xcode 构建，则构建更大
为了构建你的 ios 应用程序，所以
我现在就让它做它的事情所以
让我们等着吧，现在构建完成了，我可以看到
应用程序在屏幕上运行没有问题，所以
我们下一步需要做的是做一些戏剧性的事情，那就是
注释掉我们的主页，因为我们要用另一个来替换我们的主页
将使用块的主页，因此听起来可能很吓人，但没那么吓人
我向你保证，让我们在这里进入你的主要飞镖
选择主页，因为它就在那里，然后将其注释掉
我们将再次创建一个新的有状态小部件，我们称之为主页，所以
stf 和主页 这是一个有状态小部件的原因是因为我们需要一个
文本编辑控制器，正如我提到的我们将如何正确地做这个例子
现在学习块是创建一个为您提供文本字段的应用程序
您可以输入一个数字，我们从零值开始
在我们的区块中，所以区块会保留一个数字，然后当你和我们
将创建两个事件，一个是递增事件，一个是递减事件，并且
所以当我们然后给我们的块增加事件
然后我们想在文本字段中获取当前值，所以如果我们开始
零，然后我在这个文本字段中输入五，然后按增量按钮
然后我希望将五个添加到当前状态为 0。
所以结果将是 5。下次我将输入 10，然后按减量，这样
减量将是 10，然后是 5 减 10，所以我们最终得到减 -5
这就是我们要创建的用户界面
为此我们需要这个主页，它有状态的原因是因为我们
需要从我们的文本编辑控制器中获取该文本
这就是我们的新主页 如果我现在
在此处按 command s 我们的屏幕将变黑，因为这
是一个没有信息的主页没有脚手架什么都没有
正确的
所以现在让我们来谈谈我们要称之为的绝对美
正如我提到的，你看到的计数器状态每个块都有两个非常
重要的属性一个是它的状态，另一个是一个事件一个事件
进入块，状态是从块中出来的东西，所以
state 顾名思义，描述了你的块的状态
因此，如果您考虑一下我们的期望
from our block 是一个简单的整数，可以，所以我们可以
假设我们的块的输出是整数，或者我们可以定义一个环绕的状态
那个整数，所以这正是我们现在要做的
所以让我们继续说我们有一个摘要
类，我们称之为计数器状态
然后在这里我们有一个名为 value 的最终整数，然后我们将创建
像这样的初始化器，这就是我们的计数器
如果您愿意，您也可以将其标记为不可变的，所以让我们这样做
让我在这里稍微改变一下屏幕布局，这样你就可以看到代码了
更好，这就像我们块的基本状态 好吧，我们实际上不会
按原样使用状态，我们将为您创建两个子状态
现在很快就会看到
因为我们要在中间创建一个文本字段，就像这个屏幕一样
然后用户可以在此文本字段中输入几乎任何文本
让我们假设只是普通文本甚至不是整数，所以用户只是说
hello world 然后按下加号按钮 在这种情况下我们应该做什么
加按钮情节加上诸如将 hello world 添加到之前的值之类的东西
五意味着什么，所以我们要把我们的状态划分为一个有效的状态和一个
无效状态，然后以两种不同的方式将其呈现给用户，所以让我们
继续创建一个名为的类，正如我提到的那样，柜台留在那里
有效，所以我将实际获取该代码
所以我们不必自己输入，你很快就会看到
在这里，我们有一个有效的计数器状态扩展了我们的计数器状态，这就是
一个，我们有一个常量构造函数，它说好的，给我一个有效的值
值，然后我将用该值调用我的超级类
好的，这是一个有效的状态，现在让我们创建一个无效的状态
所以让我们说上课我要带上正确的标题
以及无效状态
假设计数器状态无效数字扩展计数器状态
在这种情况下，我们希望这个状态实际上包含某种 um
实际上使我们的状态无效的值，所以我只想说
value 是一个字符串，我们在这里称它为无效值好吗
我会说 const 让我们在这里创建一个初始化器
这里有一些必需的参数，我们只是呃
像这样，所以在这种情况下，我们将创建两个必需的参数，一个是
导致错误或导致我们块的状态为的无效值
无效，另一个将是必需参数的必需参数
之前的值，因为我们实际上可能需要
以前的值 uh 或其他东西，或者可能像 ui 需要
向用户显示它，所以如果这是我们块的输出，则状态
记住是输出也许然后用户界面实际上在我试图加上你好
有五个的世界他可能想使用这个先前的值来填充那个文本
字段或再次填充 ui 并打个招呼
嗯你输入的这个值是无效的
但之前的值是这个，所以我只是要展示一下，好吧，那就是
为什么我们需要以前的值，在这里我们得到一个错误，因为我们没有
调用 super 让我们用之前的值调用 super
好的，这是我们的计数器状态无效号码好的，所以我们已经创建了
我们的两个状态 uh 来自反状态 不可变抽象类
好吧，让我们继续创建我们的
计数器事件并记住计数器事件非常
类似于 state 所以首先我们实际上必须定义一个事件
让我们继续像这样定义那个事件
你可以看到它是一个名为 counter event 的抽象类，它只是
包含一个值，所以它只是说来自 ui 的字符串可以
直接进入柜台烤箱就是这样
让我们也让它实际上是不可变的
我们要做的是为增量创建一个事件
所以让我们说类增量值
嗯或增量事件
扩展计数器事件好
在这里我们只会说 const 创建一个常量
它的构造函数，我们只是在这里获取一个值，所以一个字符串值和它
应该只是去超级就是这样我们需要做的就是抓住
这个事件以及创建一个减量事件
所以让我们在这里称这个减量
像这样一次又一次地记住事件是我们需要触发的东西
可以从 ui 发送到块，所以我们要打包这些增量
事件和递减事件与用户在
ui 然后将其发送到块，您很快就会看到
所以让我们现在继续做这个应用程序的主要部分，这是我们的
块，这样做的方法是创建一个类，如果我可以拼写类
并说罐头块扩展块，你会看到它现在会自动
为我导入它，因为我们之前没有导入块
现在让我们看看这里的某个地方是否导入了块，那就是包
如果您的编辑器不允许您自动导入，则阻止阻止，您将不得不这样做
手动对不起
所以创建块的方法是首先定义该块的状态，例如
什么类型的状态它有抱歉的事件首先我们从计数器开始
事件然后计数器状态还可以，所以如果您查看块的定义
类本身你可以看到两个参数是或两个泛型类型
是事件和状态，所以我们在这里说我们的事件
是计数器事件类型，我们的状态是计数器状态类型
就是这样，然后让我们继续说我们有一个计数器块
那是构造函数，它的作用是必须调用 super
你看，我们的超级实际上需要初始状态，所以
每个块都必须有一个初始状态，那就是当你通过你的超级好
所以我们要做的是我们会说我们从一个有效的值开始
值为 0。所以我们说 const
计数器状态有效，我们从 0 开始
像那样
好吧，那是我们的
让我们看看那里发生了什么对我来说似乎很好是的
好的，这就是那里的初始化程序，现在我们需要做的实际上是抓取
这些事件来的时候记得用户界面会
呃基本上把这些事件传递给我们，所以用户界面会说这是一个增量
具有此值的事件这是具有此值的减量事件，因此我们
需要抓住那些我们怎么做，有一个函数调用在
块本身，你可以使用，所以我们要说的增量值
对不起增量事件，然后它给你两个参数所以
如果您查看 on 它的函数签名，您实际上会看到它
给你事件和发射，所以让我们在这里只写事件
发出，在这里我们创建一个新函数
把分号放在最后，这就是我们处理增量值的方式
同样，我们要做的就是减少所以让我们复制并粘贴它
在这里，只是说减量好吧，所以我们现在在这里做什么
记住现在发生的事件是一个增量事件，因为我们确实
在增量事件上说所以我们然后我们会得到那个
我们事件中的整数，所以请记住我们的增量事件实际上有
是计数器事件类型，然后它的值是字符串类型，所以我们要
尝试将其解析为整数，好吧，所以我们要说最终整数是
int tri parse 我们将说事件点值
像这样，尝试解析是一个整数函数
将尝试，因为它的名称表明它将尝试解析给定的字符串并
尝试将其设为整数，如果不能，则该整数将为空
所以让我们说如果你在这里如果整数
不是这样的
然后我们在这里放一个else，在else的情况下实际上是这样
这意味着嘿，你给了我们一些我们无法解析为整数的东西
我们该怎么处理它然后我们将使用我们的发射
emit 是一个独立的函数，您会看到它是一个发射器，然后您可以
把你的状态传出去，所以我真的用自己的方式吓到了自己
手指所以你有你有你有你的嗯这个
现在你想创建一个状态并将其传递出去，这就是你的做法
发射没问题，所以我们会在这种情况下说
如果我们得到 uh if 实际上让我们做整数 null 如果我们
got null 我们将在这里处理错误
对此感到抱歉，所以如果我们没有得到我们要做的就是我们要发射
计数器状态无效数字
我们有无效值和以前的值
所以无效的值是在此处传递给我们的值，您会看到事件
价值所以让我们说这就是 event.value
并且下一个参数是前一个值，前一个值总是
存储在您的状态中，所以让我实际进行一些清理
在这里，你可以更好地看到代码在这里逗号所以让我们看看发生了什么
在这里你看到我们正在发射，所以我们在我们的块之外发送一个状态
所以我们说给定一个增量事件，其中值的整数
无法解析为整数，我们正在发出一个新状态，说嘿
您在此事件中的值无效
所以这是无效值，我们之前的值是
存储在我们的状态中，因此您可以访问所有您可以访问的功能
你当前的状态，然后再发出一个新的，这就是前一个
状态内部的值，如果我们真的可以抓取一个整数
我们要发出一个新的值一个新的状态，我们要说计数器
状态有效
我们会说我们取当前状态的值加上它
像这样的整数对
像那样，这是为了增加
正如你猜想的那样，我将删除这个逗号
顺便说一句，这让我有点恼火，并且递减它非常类似于
增量，所以我只是要复制此代码并删除此减量一
然后再粘贴一次增量然后这次我就走了
把它改成这样的递减就好了
而对于大幅减少，你唯一要做的就是改变这个
加到减，没关系
哇很多工作很多工作所以现在让我们继续我们的
主页在这里现在我们基本上已经得到了块
下来，所以块应该像呃一样工作
正如我们想要的那样，现在让我们进入这个主页
我们在这里创建并创建我们的文本编辑控制器
所以为此我只想说迟到的决赛
文本编辑控制器，我们称之为控制器，我可以在这里看到
让我们进入初始化状态并覆盖 dispose 函数好吧
我会带上代码给你看
我要把它提出来，所以在它的状态下，我们要实例化
我们的控制器，所以这不是什么新鲜事，你已经在很多人之前做过了
次，在这里我们要处理掉那个
控制
嗯，太棒了，那部分已经完成了，所以我们现在需要在我们的内部做
构建函数我们将基本上我们必须创建 um
我们的主用户界面，所以我要带上标题，你可以看到我们有
使用块提供者和块消费者所以现在在构建函数中我们
只有一个容器，所以让我们不要做一个容器，说好的，我们想要
创建一个块，我们也想确保之后的一切
return 语句可以访问该块，因此我们需要块提供程序，所以
假设块提供者和块提供者在
正如您在此处看到的那样，颤振块包，我们还没有导入它，所以
让我们现在在创建中导入它
参数我们得到一个上下文，你会看到我可以得到 Visual Studio 代码来完成
这对我来说，它说我会给你上下文，你会给我一个障碍
所以我会说好吧，我会考虑上下文，我会在这里创建一个计数器块
好的，这是第一个参数，然后我们
在这里出现错误只是因为我们没有在这里提供孩子所以如果我
说这里的孩子是你好世界的文字
然后按 command s 然后我们就可以看到 hello world 好了，所以在这里我们的
然后任务是创建一个脚手架，所以让我们创建我们的脚手架
通常像我们通常做的那样，对于我们的应用栏
让我们在这里创建一个应用栏并说应用栏
标题是 const 什么都看不到，因为
文档到处都是缺点文本，我要说的是测试
好的，现在我们有一个博客提供程序，它创建了我们的计数器实例
块，然后我们有一个脚手架，上面显示了一个漂亮的应用栏
屏幕没问题，就像底部屏幕的标题一样
提到我们的孩子，我们街区的孩子
provider 是一个脚手架，但在脚手架本身内部，我们有 body
对于身体，我们将创建一个块消费者，所以记住一个
阻止消费者是
块侦听器和块构建器的组合
我们在这里需要一个块消费者，其原因在于每个
按下我们即将开发的加号或减号按钮
我们要清除文本字段中的文本
所以这是一个副作用，所以我们说好的，只要有
一个从我们的块中出来的新状态我们想要清除一些东西所以这是一个
当你想做一个与 like 无关的副作用时发出信号
一个业务逻辑或这样的，那就是你的听众
所以我们说我们需要一个块监听器，但我们也想要
实例能够有一个构建器，所以我们想要构建我们的
ui 基于块的当前状态
那是块生成器，所以如果你需要一个块监听器在你的任何地方
如果您是应用程序和块生成器，则需要改为使用块使用者
如果您需要它们在同一级别，那么块消费者组合块
侦听器和块生成器，这就是我们在此使用块消费者的原因
阻止消费者它会说好的我在操作什么块所以我只是
会说你在柜台上操作然后它说我是什么状态
操作，我们要说计数器状态
让我们看看他们是否有货柜台
你可以我的意思是我不是在编造这些东西存在于
如果您也去阻止消费者，请提供文档
让我们在这里看看它是怎么说的
那就是 b 这里 b 对我来说意味着块和
s 是状态，所以不太清楚，因为它与很多
泛型，但您可以阅读有关该内容的文档
所以让我们进去看看
并且它抱怨某些命名参数不存在，如您所见
命名参数监听器是必需的，所以让我们继续说监听器
我将获得 Visual Studio 代码来帮助我清理它以及任何
新事件或对我们博客产生的任何新状态表示抱歉，我想清除我们的
文本编辑控制器，所以我们只说文本控制器
呃 我们叫它什么 我们叫它
控制器是的，所以我们要说控制器
clear 所以我们要清除文本字段中显示的文本
很快就可以了，那么我们需要构建器功能
这个构建器函数，你会看到
它会给你当前状态，你需要返回一个小部件好
所以我们要做的是首先我们要抓住
喜欢嗯，看看是否有一个无效的值，所以
让我们说最终的无效值是，我们要说如果这个状态
是计数器状态无效数
带问号，所以我们在这里使用特纳，我们会说得到
状态 uh 让我把代码 uh 无效值
否则我们会说空字符串所以
如果我在这里说无效值，你可以看到它现在是一个字符串
说实话，这背后的原因是我们可以
基本显示
给用户的一点错误信息应该有一个无效的值，所以如果我
如果我在文本字段中输入了一些信息而不是数字
我已经进入 hello world 然后我们的块产生一个计数器状态
无效数字我们将向用户显示一个错误，这个错误将会
下次用户在文本中输入有效数字时消失
字段没问题，所以我们将使用一个我们以前没有使用过的新小部件
称为可见性，这种可见性将基于是否存在
无效状态与否，所以你很快就会看到实际上我们将如何
实现它，让我们开始吧，就像我们的建设者的主要一样
返回值创建一个列好，列必须有孩子
对，所以我们要做的是首先
显示一个文本字段对不起这里的文本所以让我们说文本
我们会说当前值等于这个状态值
好的，这将是我们的当前值
状态，如果我执行命令，您会看到它说当前值为 0。
所以这是当前值然后我们要做的是继续前进
创建一个可见性小部件，以防万一
当前状态是计数器状态无效数字将显示错误
给用户的消息，假设我们要控制它的可见性
使用可见性小部件的错误消息
像这样，它的childband将会是
一个说明无效输入的文本，然后我们将
如您所见，在此处添加无效值，因为我们在那里构建了它
已经和你看到的可见性标志我们有
返回一个布尔值，好吧，我们怎么知道
我们必须展示
这个小部件具有可见性，如果可以的话
抓住你的状态并说好吧这个状态实际上是反状态
无效的数字，所以我们只说状态
是计数器状态无效的数字，就这样好吗，所以我们就是这样抓取的
抓住那个隐形，你现在可以看到它不是
即使我们放一些也可以显示
嗯实际上让我说不是
然后保存它，你现在会看到它说输入无效，所以它只是
显示在那里没问题，但如果你说状态是那么它会
消失是因为当前状态不是无效数字
好的，这是为了可见性，现在让我们添加我们的文本字段
所以用户实际上可以在 ui 中输入一些信息，所以让我们
说文本字段作为我们要的第一个参数
说控制器是我们的控制器
好的，我们要做的是
会给它一个提示文本，所以我们说装饰是一个 const 输入
像这样的装饰我要把代码放在
屏幕上高一点，所以对于提示文本，我只是要去
在这里说输入和编号
像这样好吧，也让我们强制执行键盘类型
呃文本输入类型的数字
好吧，但也要记住，如果你哎呀
控制器还没有初始化真的我以为我们初始化了
控制器是的，也许你必须做一个热重启
我们走了，所以现在我们在这里输入了一个数字，好吧
好东西现在好了，这就是我要说的，即使我们有一个
这里的文本字段，我们实际上说键盘应该是数字
但我仍然可以在这里粘贴非数字，所以如果我喜欢使用
在android中粘贴功能或者这就是我们无效的原因
状态以防其他人实际输入另一个值，除了
一个数字，您还可以使用 Flutter 中的输入格式化程序
例如，为了避免用户在
您的文本字段，但这是我们不打算讨论的另一个主题
在本章中讨论
那么我们要做的是我们将有两个文本按钮
递增和递减所以让我们在这个文本字段之后创建一行
一行就像一列的对立面，而一列显示那些
一个接一个的垂直组件 一行创建它的
组件水平从左到右和左说语言和
从右到左
我相信说右侧说语言
我认为实际上行改变它是呃它至少应该改变是呃
它如何根据语言排列组件，但我不太确定
那让我们说它有孩子
并且是两个文本按钮，现在没有按下是空的
嗯，它是个孩子，它只是说 cons text just
像这样减去 好的 所以这是第一个 这是第一个按钮
然后对于下一个，我将复制此文本按钮，我将
把它贴在这里，在这里我只想说加
好的，所以当点击减号按钮时，我想传达这一点
信息到我们的块，所以我想说抓住控制器文本并制作
确保你发送这个增量它在哪里
将事件增加到块，所以我们需要抓住我们的块
我们如何做到这一点的方法是使用一个方便的函数
优秀的优秀企业创造了优秀的人
上下文，它被称为读取，在这里你实际上可以说我想要
像这样阅读我的计数器块可以这样你就可以访问你的块
由块提供者创建的
所以让我们继续，在这里让我们说在我们阅读之后我们想要添加一个新的
像这样的事件，我们想添加一个增量事件，其值为
我们的controller.txt
喜欢这样没关系，所以这就是您将事件发送到您的
阻止和同样的事情，因为我们真的很抱歉这应该是
减量所以让我们说这样的减量，我们复制相同的代码和
我们将它作为未按下的按钮带到我们的增量函数中，而不是
减量然后我们要说增量
对，完美，好吧，现在让我们看看，让我们测试一下
这个应用程序所以目前我们现在的当前值为零，如果我按下
如您所见，加号按钮表示输入无效
好的，但如果我说 2 并按下加号按钮，你可以看到
如果我在此处打招呼，则在此处输入 2 的值
我按减号，它说哦无效输入你好世界是无效的，因为你
可以看到它清除了这个文本，那是因为这里有这个监听器
呃这个监听器，因为块消费者也是块监听器记住
所以它是一个块监听器和一个块 uh 的组合
建设者，所以这是明确的工作和部分
正在处理这个无效输入的事情是这样的，如果当前
state 是一个无效的数字，那么这将变得可见，但如果当前
state 不是一个无效的数字，所以假设三四加二
这将是三六，那么当前状态实际上不是无效的
number is uh 当前状态应该是
有效它应该是计数器状态有效，所以可见性隐藏了
错误信息，所以这就是我的意思是嗯
如果你能在本章中坚持我，非常祝贺你
非常沉重，我知道这是一个非常沉重且非常喜欢技术的章节
谈了很多关于业务逻辑，但如果你不明白，请相信我
我讲的大部分你只需要练习
我不是天才，没有人知道如何使用块或类似的东西
天才每个人都有实践 把它付诸实践 自己做
应用程序完成了这个测试，然后创建这个计数器应用程序，我
刚创建的尽量不要看我写或重写的代码
在这只是试着从你的记忆中记住这些东西
经过锻炼和练习，练习和练习，你会得到它，你
将了解状态是什么 你将了解事件是什么
什么是块并阅读文档，你最终会得到这个我保证
你那个
按照传统，我们现在要呃，因为我们完成了我们在舞会上承诺的
本章我们将去提交我们的代码
所以让我稍微改变一下屏幕布局然后去呃
终端并增加大小摆脱crcpy
最后让我们看看我们的日志
章节我们提交了第 21 步，所以让我们看看 git status
并且只有一些东西改变了所以让我们添加所有东西然后说 git
提交第 22 步，让我们继续追逐
然后我只想说 git commits sorry it's
一个标签来查看我们的最后一个标签，我可以看到它是 21。
所以让我们将其标记为步骤 22 并说 git push tags
好了，现在步骤 22 也已标记并准备就绪
所以会发生什么这也是一个传统
我们在每一章的结尾都会谈论我们需要什么
在下一章讨论以及我们需要在下一章讨论什么
是，我们将我们的身份验证过程转换为使用块所以
我们现在谈过我们已经行动了我们实际上得到了我们的授权
我们应用程序中的逻辑，那是我们的身份验证服务，我不知道你是否
记得以前，但我们需要转换此身份验证服务
阻止，所以我们实际上是这样的
将我们关于块的知识投入使用并将其与我们所拥有的相结合
已经开发以使我们的应用程序更好，我们的逻辑不是这样
在 ui 中随处可见，所以如果你想喝点茶点茶
或者咖啡，我们下一章见大家好，欢迎来到
这封信课程的第 40 章 在我们之前的章节中我们一直在讨论
关于 um 我们的 aus 流程以及存储 um
用户注释到 Firestore 数据库中，在上一章中，我们还
谈到了block，所以我很清楚block可能是一个令人生畏的嗯
一些开发人员的主题，并且开始使用块可能只是
被认为是一个额外的步骤，你
认为你不需要，但我可以向你保证，当你得到
更多地进入专业软件开发
这可能不是你的目标，我完全意识到这一点，但是当
你会越来越了解专业的软件开发
您需要分离产品的各个层，并且
例如，您正在处理的表示层
在屏幕上向用户显示内容实际上不必说话
直接使用您的身份验证，或者例如您的身份验证层
不一定必须完全依赖于应用程序的其他部分，所以
块将允许您以非常简洁的方式
将应用程序的各个 uh 层分离为它们自己的关注点
因此，服务将只关注服务，然后
你的用户界面将只关心用户界面等等等等等等
嗯，如果你在开始之前真的可以这样做，那可能是有益的
章去上一章，也许再看一遍，甚至
用块练习自己，我明白我肯定知道
我们在上一章看到的块库网站
很多例子，我强烈建议你看看其中的一些
至少示例，并自己开发和实施这些示例
下注以更好地了解区块的实际含义以及方式
你应该使用它，所以如果你已经照顾好它并且你
像块的基础知识一样理解，那么我们就是我们应该很好去
对于这一章，让我提出标题是什么
我们实际上将在本章中做你看到我们拥有我们的方式
目前的应用是我们有我们的
身份验证服务和我们的身份验证服务让我带上
到这里的屏幕上，让我们快速看一下，如果
我去我们的身份验证服务，你会看到我们有
这里有很多函数函数
创建用户，我们有，我们正在公开
当前用户我们有登录注销和电子邮件验证并初始化
现在这一切都很好，但是我们很原始，因为它的用户界面是
从字面上调用我们的身份验证服务，以防万一
turn 正在调用一个提供者，例如我们的 um
firebase provider author provider 所以如果你进入这里你会看到firebase auth
提供者，那是直接与firebase交谈，所以
在某种程度上你可以说用户界面几乎直接与
firebase 它只是通过一些功能来到达 firebase 但那是
它在做什么，所以我们在本章要做的就是
尝试确保我们的身份验证是
背后一层block意思是所有与逻辑有关的东西
身份验证隐藏在我们将要取消块的层后面
所以这将是我们的禁区，所以就像你记得的那样
上一章每个块都有两个参数一个是什么
块内有什么，输入什么，输出什么
块的输入是您的事件，因此您可以传递例如您的 ui
按下一个按钮，然后你将一个事件传递给一个打包的事件
我们调用我们的身份验证事件，您将使用任何参数打包它
该特定事件是必需的 您需要您参加该事件
然后你把它交给你的身份验证锁然后你的关闭块就会有一些
是时候处理你了，记得我们有这些关于函数的函数
当我们谈到我们的柜台时，你的 uh on your blocks
在命令事件等上增加事件，所以这些是进来的事件
我们将从我们的 ui 中打包这些事件并将它们传递给我们的关闭
块然后我们的块将有一些时间自己处理
那些事件并基于它拥有的那些事件
它已收到并根据其当前状态将输出相同的
state 或者它会输出一个新的 state 所以
事件进来，状态出去，关闭块位于中间，所以事件
街区外和庄园，这是我们将要开发的三个组成部分
在这一章当中
所以让我们继续
照顾我们的状态并再次记住状态，正如它的名字所表明的那样
您已登录或已注销的身份验证状态
您也可能因错误而被注销，请记住，因此您要么已登录
登录或注销时出现错误，因此
我们将开始研究这些关闭状态所以我们首先需要做什么
是创建一个文件，如标题所示
在唇语服务身份验证阻止状态下，所以
让我在这里对屏幕进行一些改组
可能会稍微减小字体大小，因为它只是巨大的方式
现在是现在所以也许这个字体更好一点
我要把visual studio studio代码放在那里
到左边然后我要把 scr cpy 带到右边
好的，所以我要关闭我在这里的所有这些标签，我们是如何离开的
上一章中的应用程序，让我们在 lib 中继续，让我们
看看我们在这里有什么我们有 lib 并且我们有服务
在服务下，我们已经有身份验证，但我们没有一个名为 block 的文件夹
目前我们有身份验证提供者等
所以让我们开始吧，在这里创建一个新文件并说块
斜线 auth state 像这样的 dot dart
好的，这就是我们的关闭状态
现在，如果你还记得上一章我们谈到
计数器块嗯
通常状态是不可变的，并且它们也像通用的
声明你块中的所有其他状态
继承自通常是一个抽象的不可变类
这意味着它几乎是一个几乎没有任何逻辑的类
一个常量构造函数，但它本身并没有做任何事情，所以它
只是在规定，嘿，从这个隔离区出来的每个状态都是
这种类型可以，所以让我们继续创建我们的关闭状态
所以也许我实际上应该增加该字体的大小
所以我们要开始写我们的
如您所见，我们将在 auth state.dart 文件中对其进行编码
所以我要继续说抽象类身份验证状态好
让我们也为它创建一个常量构造函数，以防万一
我们的州也需要有一个常量构造函数，所以这就是
您可能已经习惯的模式
通过创建抽象类，如果你有喜欢的子类符合
你的抽象类和那些子类实际上想要拥有
常量构造函数，那么你需要有一个常量构造函数
抽象类，以便这些子类实际上可以调用该 const
抽象类中的构造函数，否则你将无法拥有
子类的常量构造函数，例如，如果我说
抽象类等等
扩展关闭状态，如果我这样说 const blah 你可以看到它说
常量构造函数不能调用非常量超构造函数并且
是我通常为我创建一个 cons 构造函数的原因
国家和事件的嗯课程
好的
好的，现在我们的抽象类处于关闭状态，现在让我们让它不可变
为此我们需要导入材料，或者实际上它是基础，让我们
在这种情况下从基金会导入，我们可以说显示不可变
我们可以那样做吗是的，效果也很好
所以这就是我们有一个通用的关闭状态所以实际上我不是这个意思
泛型就像一个飞镖泛型，我只是指一个抽象类
每个其他关闭状态都可以符合
好吧，所以我们基本上是低的，我的意思是我们有很多州，所以
我只是要开始做，做，创造那些关闭状态，一个
例如，在您进行身份验证时
而你让我们说你是
您刚刚打开了应用程序，然后我们基本上需要告诉我们的
身份验证 um 提供程序，它是 firebase 以在其运行时对其进行初始化
这样做然后我们的身份验证状态处于加载或初始化状态
不管你怎么称呼它，但我们需要有一个状态
向应用程序表明身份验证正在发生一些事情
进程，它正在加载中，所以让我们继续定义
那我们就说关闭状态加载就像那样扩展关闭状态
这也可以有一个 const 构造函数所以让我们这样说
好的，这就是加载状态，我们可以
实际使用加载状态，我相信我们实际上会使用它
例如，当用户刚刚打开应用程序并且
应用程序正在初始化，我们也可以使用它，例如
您点击登录按钮以登录应用程序，我们正在
与firebase通信，这也是一种加载状态
所以你很快就会看到这些状态是非常重要的
对我们正在发生的各种事件或各种状态作出反应
离块
所以假设我们有加载状态让我们只是
定义一个登录状态，这样当用户已经登录到我们的
那么应用程序就是它自己的独立状态，所以让我们继续说
关闭状态登录并扩展关闭状态
现在这很重要
您已登录应用程序 应用程序实际需要什么
我们很好，当您登录时，应用程序需要我们提供的唯一东西
与用户一起是我们要去我们的身份验证提供者的那一刻的当前用户
和/或我们的身份验证服务并获取当前用户，但如果我们要移动
结束并阻止我们的整个身份验证过程，然后它会做更多
感觉我们要获取已登录到应用程序的当前用户
从我们的身份验证块的当前状态来看，这对我来说是真的
美丽，因为它确保我们可以分开
通过在
中间所以
我的意思是它的名字听起来像是你在阻止用户界面
但这不是块如何写成 bloc 它不是块所以
但这就是我们需要做的所以让我们说我们有决赛
如果您正在使用 vim，它将自动为我导入它
linux 或者如果你使用 subline 它不能自动导入东西
那么你需要自动你需要自己导入用户好
因此，假设登录状态或始终带有自身
当前登录的用户还可以，所以我们只会说用户，我要
然后为这个类创建一个常量构造函数，这反过来又是
会在关闭状态下自动为我们造成
这就是我们的登录状态现在假设我们要定义
也是注销状态，但也是我们想要的
嗯，我们
实际上，在我们退出之前，也许我们必须谈谈登录
当您今天尝试在我们的应用程序中登录用户时，如果我们去我们的
登录视图你会看到按下按钮登录然后我们正在做一个
尝试大量的 auth service firebase login 所以我们真的要朝着
直接firebase，然后如果出现任何问题，那么我们就像用户一样
没有发现异常错误密码关闭异常所以我们正在处理我们的
这种方式的例外以及我们现在需要用 uh fire with 执行此操作的方式
块是我们需要产生一个你看到的用户界面只需要与之交谈的状态
那个块所以它说嘿块这是一个事件去登录
然后它说然后一个博客会做一些处理然后
也许它说哦不正确的用户不正确的电子邮件
或密码错误或其他任何需要是它自己的状态所以
在登录过程中发生异常的地方
这是一个状态登录失败，我们将称之为登录失败，所以 ui
然后将对该特定状态做出反应以显示
向用户发送一条错误消息，就像我们今天所做的那样
让我们继续说下课状态登录
失败，我们将延长关闭状态
在这里，我们要做的是
登录失败，我们需要携带该状态的实际异常
导致失败，所以让我们在这里说异常异常，就像我们一样
当您登录时，我们正在携带用户，我们携带异常
如果您无法登录，也请与我们联系，这就是您应该考虑的方式
好吧，所以您的州应该随身携带所有信息 ui 或
该博客的消费者需要才能能够
满足其要求
所以在这种情况下无法登录
用户界面将需要发生的实际异常，以便它可以
打开它或做一些 if 语句，看看它是什么类型的异常
并向用户显示正确的正确消息
所以让我们继续，然后定义它，因为我们预计会出现异常
在这里我也将在这里创建一个常量构造函数
像那样哦，实际上我们在这里收到了警告
说更喜欢在实际上是不可变的类上声明 cons 构造函数
美丽 是 抱歉 不断 太棒了 好吧 那是我们的登录失败
那么我们需要的是你还记得我的意思是因为我们有我们的
counter block uh in here 和我们之前做的 counter 应用
我无法向您展示应用程序的用户界面，但如果您能回忆起什么
我们还有一个问题是，如果您尝试使用某个用户登录，而该用户的电子邮件不是
当他们真正打算做我们正在做的事情时得到验证
我们将用户发送到需求验证视图或其他东西
我们称它为假设让我们看到非常验证电子邮件视图，所以我们发送了
用户查看此视图​​，我们还需要生成该状态，因此
当用户按下登录按钮并且我们的关闭块意识到嘿这个
用户确实存在，但在这里她还没有验证他们的电子邮件地址，那么我们是
会产生一个状态告诉你用户界面，嘿，这个用户需要验证他们的
信息所以让我们继续执行它
我们要说类身份验证状态需要验证
扩展状态好吧，然后在这里我们就抓住这个
作为这样的缺点构造函数
就是这样，在这样做之后，现在我们有了
登录和登录失败我们需要验证并且我们已经加载
说明我们是否正在例如进行 api 调用
花一些时间，我们需要的另一个状态也是
如果您处于注销状态，则注销，那么我们需要生成它
让我们说下班，嗯，为什么一切都是黄色的
班级状态已注销
好的，这将扩展偏移量为
那么让我们创建一个常量构造函数
就像这样很好，所以当你注销时注销你是
注销 注销状态实际上不需要携带任何东西
它本身不必携带当前登录的用户或任何东西或
即使是firebase中的当前用户，即使您有匿名用户
我们的应用程序的注销状态不必自己携带
一切都好，最后但并非最不重要的是，我们也必须
定义我们的注销错误，因此在注销时您还可以
遇到一些错误，例如如果火力基地出于某种原因试图
进行 api 调用并且该 api 调用不成功，那么它将给出
我们是一个错误，所以让我们也定义一下，让我们说你看到我们的类
已经有登录失败了，让我们去实际复制它，然后
在这里和这里粘贴它而不是登录我只是去
说注销失败并复制该名称并将其放入辅音中
构造函数也很棒，所以我们有一个两个
三四五六
嗯关闭状态，所以看起来真的
好，所以我们的身份验证状态现在定义好了
请同时保存此文件
现在我们需要定义你看到的输入
states 是我们即将编写的 off 块的输出
off 块我们还没有写，但这些已经是现在的输出了
输入是否在我们的关闭输入中想象我们必须考虑什么 ui 是什么
用户界面实际上会调用，所以用户界面将发送数据包
到这个块，这些数据包是事件，所以我们需要做
确保事件可以与他们一起包含数据
ui 可以打包并发送到我们的关闭块，例如在登录时
事件可以吗，我们就说关闭事件登录它应该包含什么
应该是邮箱和密码，注销后就可以了
好的，这是一个注销事件它应该包含什么
不，这没什么，它只是一个注销事件，它甚至不应该提供
电子邮件和密码它应该从当前登录的用户注销
应用程序，所以我们需要考虑事件和
他们的消费者以及州和他们的消费者，所以你必须打包
足够的信息进入你的状态和你的事件
这样您博客的消费者实际上都可以收到足够的信息
并能够打包足够的信息以发送给您的身份验证
让我们开始你的街区好吧，现在我们需要做的就是走
并在 lib services auth block off state 中定义我们的 auth 事件
我们已经写了我们的关闭状态，所以我要关闭那个文件，让我们
进入同一个名为blocking here的文件夹，您会看到lib services auth block
我们将创建一个名为 auth event 的新文件，所以右键单击新文件关闭
事件和标记
好的，现在我们有我们的关闭活动，我们需要做一些非常相似的事情
对于我们对关闭状态所做的事情，我们需要定义
一个 um 一个超类 一个抽象类
基本上吞没了所有其他 um auth 事件，所以每个
我们应用程序中的 auth 事件将属于这种类型，所以让我们说
不可变的，我们还无法访问它，所以让我们嗯
让我现在就写吧让我们抽象一下
事件类和一个常量构造函数，你现在
知道我们为什么要创造
一个不可变的来自我们已经完成的基础，所以导入不可变
好吧呃
哦，使用显示
对不起，我编程了很多语言 python 和 rust 和 swift 和
你把它命名为 javascript 所以有时候我脑子里有点乱
进口所以嗯
在不同的地方有很多不同的方式来处理重要的事情
语言，所以我有时会把它们混在一起，所以现在我们有我们的澳大利亚活动
这是一个不可变的抽象类，所以现在我们需要从 ui 中获取它
想要初始化你现在看到的我们的身份验证让我们看看我们实际上是什么
在我们的主 dart 文件中，这只是我们有一个
看，你可以在这里看到
这就是计数器块，但如果你记得的话，我们之前是怎么做到的
在我们的主页中，我们在加载整个主页时说
auth service firebase initialize 所以这是来自 ui 的信号，需要
现在去我们的身份验证块说嘿初始化你自己
让我们定义那个信号或事件让我们说身份验证事件初始化
延长活动 [音乐]
它没有参数，就像你在主要飞镖中看到的那样，它实际上只是一个
函数被调用，所以我们要用一个没有
参数，但它有一个常数
没关系，我们现在有我们的身份验证事件初始化
我们还需要一个用于登录的身份验证事件，正如我提到的那样，它非常
很简单，只需要一个电子邮件和密码，所以让我们继续说
关闭事件登录是这样的
或使用大写 i 扩展事件登录
我们需要在这里传递两个参数让我们说final
字符串电子邮件，我们还需要一个密码，所以让我们
只需在此处输入密码，现在我们就有了电子邮件和
密码我们将在这里创建一个构造函数并使其保持不变
就这样好吧，所以现在我们有了登录事件
所以登录事件应该携带它自己的每一条信息
将来需要 auth 块才能将该用户登录到
进入我们的提供商，在这种情况下是 firebase 好的
所以在定义登录之后，如果你看一下，我们现在还需要定义注销
我们的嗯这里有这么多文件所以意见
我们有笔记，然后我们有对不起，如果你有，我们有笔记视图
如果您查看此内容并注销它正在执行的操作，请查看注释视图
你可以看到这是服务火力注销的重量所以
所以这是一个没有参数的明确事件，它只是告诉关闭
然后或在这种情况下阻止您需要注销的关闭服务
参数注销当前用户好吧，让我们去定义它
在这里，我们只说类
事件注销扩展了事件，它没有我提到的参数
所以让我们为它创建一个常量构造函数，然后它会调用
抽象类的常量构造函数称为 auth event
好吧，太棒了那些是我们必须定义的唯一事件初始化
登录和注销，所以这些是块的输入，然后我们有了我们的
auth 状态是输出我们的输出我们的关闭块
实际上现在就写
所以我们有事件和状态，唯一缺少的是
呃 auth 块本身所以让我们继续在这个块文件夹中创建一个关闭
阻止文件关闭阻止哎呀阻止嗯
飞镖
现在我们需要实际编写我们的身份验证块，这对我来说至少是这样
就像是最呃这是最有趣的
嗯
因为我们要把三片呃两片
信息状态和事件，现在我们正在创建实际登录
我们的身份验证块的逻辑，所以这是
非常令人兴奋，所以现在让我们说像这个扩展块这样的类关闭块
它会抱怨说它还不存在
因此，让我们继续导入您可以在此处看到的导入，现在请记住
块如果你进入源代码它有两个参数有两个通用数据
在这里输入事件并声明我们的事件被取消事件，它是
要自动导入，然后我们必须说 auth state
像这样也将自动导入
所以就像我们回去的时候一样
对于我们在这里的关闭服务，您会看到我们目前的身份验证服务是
将提供者作为参数，因此我们将做完全相同的事情
在我们的身份验证块中，它会说给我们提供一个与之合作的提供者是不是
firebase 提供者或它是什么
但我们不会直接去说给我们一个火力基地供应商，我们会
说给我们一个身份验证提供者记住我们有一个名为的抽象类
认证提供者在这里
这几乎定义了呃
逻辑或定义每个身份验证提供程序的接口，无论它是
firebase 身份验证提供者 gmail 汽车提供者 facebook 随便
这就是界面应该看起来不错的样子，所以我们需要做的是
创建一个 um 一个构造函数，在这里我们是什么
要说的是给我们一个身份验证提供者，所以
我们希望身份验证提供程序自动导入没问题，所以如果您在这里遇到错误
这是因为您有一个导入的关闭提供程序，就像 Visual Studio 代码一样
现在为我导入它，假设我们得到
我们在构造函数中调用提供者，如果你还记得
正确地从上一章开始，我们还需要确保 auth 块
总是有一个初始的初始状态，所以
这就是作为超类所需要的块，所以让我们看看你看到的是
块库块类的构造函数
说它应该有一个初始状态，所以我们的初始初始状态将是
在 k 处于加载状态所以让我们说关闭状态加载
像这样，我们创造了一个常数
好的，我现在可以看到我没有太多使用 scr cpy 所以我只是
会最小化，或者是的，我只是把它移到另一个
屏幕，所以我们不会被它打扰
然后使我能够在宽度上增加 Visual Studio 代码的大小，所以它是
更容易阅读所以我要在这里创建一个常量
然后我们将创建我们的大括号，以便进入实际的
初始化程序或此身份验证块的构造函数没问题
好吧，现在你在 auth 块内的工作是实际处理
各种事件，然后基于这些事件产生一个状态
什么是第一个事件记住这个事件初始化所以如果用户告诉我们
初始化我们的 uh auth 块我们应该做什么好我们
应该去那个提供者并实际告诉它初始化好
所以让我们继续做吧，所以我只想说关闭事件
初始化并记住你看到的每一个 on 函数
它需要事件让我们看看实际上是的
事件，然后是发射器，我的意思不是很清楚
从这个角度来看，它非常通用，我会说它是
太通用了，但是嗯，但就是这样，所以我们
采取进来的事件，以防万一你需要从你的
在这种情况下初始化初始化为空
类，所以它没有数据，但是当我们实际开始加载时，例如
我们开始处理登录事件，我们确实需要事件真正进入所以
我们可以提取此电子邮件和密码，但在事件的情况下
初始化事件几乎没用，所以我们可以忽略它
只是做这样的事情没关系，但无论如何我们都会接受它
所以现在我们有了那个事件，我们这里的第二个参数叫做emit
然后发出，然后允许您从您的实际发出和发送状态
向正在观看舞台变化的人发出关闭区域
这将是我们的用户界面，好吧，所以发射是你的出路是你的沟通
与外界的通道，所以让我们使这个函数异步
因为我们实际上会打电话给我们的提供者并打电话给一些
异步功能所以让我们继续看看我们是否可以做到这一点
所以我们需要在这里做的第一件事就是打电话给我们的提供者并说
初始化好并初始化你可以看到它是否返回
一个虚无的未来，所以我就等着吧，那么我们要做什么
做是说好的，然后我们会说
最终用户是提供者当前用户，如果您是可选的关闭用户
记住它的函数信号或你看到的 getter 签名
现在如果 auth 用户是
初始化后返回 null 然后我们知道状态应该被注销
这意味着我们初始化提供程序但没有用户您已注销好吧
所以让我们说如果用户为空，那么我们将发出一个新状态并且
我们会说 auth state 像这样注销
作为一个常数
但是，如果有一个用户，那么现在我们有一个用户，我们确信
我们不会在这里进入这个块，如果有的话，auth user is null
一个用户，但该用户未通过电子邮件验证，然后我们将生成
另一个州，所以让我们说如果
否则，如果你是用户
未通过电子邮件验证，因此未通过电子邮件验证，然后我们将发出
嗯，一个常量关闭状态，嗯，需要验证
好的，所以这也是有道理的，否则我们要说我们的
状态是购买状态登录并记住实际登录状态
需要你的用户好吧
嗯，这实际上现在工作得很好
现在它说用户
这不应该真的发生，因为用户实际上不是空的
所以我们已经检查了用户所以我们可以放让我们看看它是什么
实际上不能抱怨 null 类型的用户值
在 cons 构造函数中分配给 auth 用户的参数尝试使用子类型
或删除关键字 const 我的意思是我理解这部分是
对你诚实，这是正确的，这是我在这里犯的一个错误
那是因为我说用户正在调用一个常量构造函数
这是一个变量，所以你也应该知道我们不能这样做
因为 user 本身不是 const 因此我们不能调用 const 构造函数
在一个使用变量用户的状态上
太好了，现在我们已经处理了初始化事件
好吧，我们需要做的是处理
登录事件所以让我们在此之后继续我只是在这里发表评论
只是说初始化只是为了让事情变得有点
彼此分开，然后登录
我要把代码拿出来，所以你看到它有点抱歉
当我写这个评论时有点隐藏所以现在你可以看到它的样子
然后我们将处理登录事件，所以再次记住一个事件是什么
用户界面将向我们发送该事件，如果您记得它有一个用户名
抱歉，电子邮件和密码，然后我们将解压缩该电子邮件和密码
提供给我们的提供者 提供给我们的提供者 提供给
提供者，然后对从
提供者好吧
所以我们会说然后关闭事件登录哎呀登录，我们要
说事件然后发出，我们会说这是一个异步
功能，它在这里很好，所以没关系
现在这是一个使用 emit 的博客的美妙之处，您可以让您的消费者知道
你要做什么让我们说有人说登录什么是
我们要做的第一件事是，我们正在加载，我们处于加载状态
因为我们将开始加载并进行 api 调用，而这正是
为什么我们在这里有这些关闭状态记住我们有身份验证状态
加载，所以让我们在您告诉我们登录后立即更改我们的状态
会说哦，现在我们正在加载，因为我们没有一个状态说
登录，但我们有一个一般状态，说
如果你想加载，你可以删除它
加载状态，然后说
我有一个类，例如身份验证状态登录，这也是可以接受的，但
那么你必须有一个嗯
在呃状态中的东西，即使
你正在注销你应该说关闭状态呃注销
嗯，那么你必须有一个几乎所有状态的加载状态
做一些异步的事情，这就是为什么我们没有这样做
具有向外部指示的通用或通用加载状态
世界，嘿，你做得很好
不用担心所有这些已保存在此关闭的操作
状态文件，我的意思是我没有更改此文件中的任何内容，好吧
是我们离开舞台时的样子
好吧，让我们在这里然后发出一个身份验证状态加载
就像那样，在登录后我们需要做的事情
只是为了获取电子邮件，所以我们只是说电子邮件等于事件
邮箱和密码等于活动密码ok
然后我们会尝试并抓住
像这样告诉我们的供应商
所以我们会说等待提供者，嗯，我相信我们已经看到了
这里的问题避免好吧，没关系
然后让我们创建一个用户，假设最终用户等于提供者点
我们的提供商有登录功能，对不起
在这里，我们实际上是在将电子邮件和密码传递给该函数
记住提供者级别的登录功能
抛出一个异常，但这很好，因为我们在这里有一个问题，所以如果我们
转到我们的身份验证提供程序中的登录功能让我们看看是否可以找到
登录功能中的firebase auth提供程序让我们看看是否
我们可以在这里找到我们将抛出的各种异常
用户没有找到错误的密码通用身份验证异常，所以如果其中任何一个
发生异常我们将进入这个 catch 块好吧
所以现在我们有一个用户如果没有任何异常
发生然后我们会发出，我们会说 const 或者实际上我们
不能做 const 因为用户是一个变量所以我们要说 auth
登录状态
它只是说给我们一个用户，这就是用户
如果发生任何异常，我们将发出登录失败，我们将
说发出身份验证状态
哎呀日志
什么是失败登录失败我可以看到是的
在这里，我们从字面上传递了异常
不能被分配，所以我们可能只需要看看我可以我的意思是我
理解这个异常也是因为飞镖中的异常可能是
有点旁白，但飞镖中的例外可能是
什么我的意思是我不久前在推特上的linkedin上发布了一些东西说
那好吧，您甚至可以将枚举值作为异常抛出，那就是
为什么飞镖异常是对象类型和
在这种情况下，我相信它们甚至是对象可选对象不，实际上是
一个对象，所以这里的错误是你说的是关闭状态登录
需要异常的失败，但您将其传递给一个对象，所以让我们说
如果发生异常则异常
呃
那是因为我们知道我们的登录功能不是行动让我们有一个
查看登录功能，看看它是否可以抛出除
异常，我们现在看到它有一个普遍的问题
抛出通用身份验证异常的块，该异常又是异常
所以现在在我们的应用程序中，我们不会抛出任何不是
一个异常，所以每个异常都来自异常类
好极了，现在我们有我们的登录名
事件到位，我们发出登录或登录的正确状态
失败，现在我们必须处理注销，所以让我把代码调出来，我们要走了
说注销，这与登录非常相似，代码少一点，所以让我们
再说一遍，我们将处理输入好的
所以关闭事件注销所以如果有人告诉我们
像这样注销然后我们会说好吧我们
带上国家哦，到处都有这么多的文件
对不起事件，然后发射，然后我们做这个
像这样的异步函数，我们要做的第一件事
再次，因为在注销我们将调用
在我们的提供者上注销，这是我们需要告诉的异步函数
用户界面我们需要告诉用户界面，根据您的要求
从关闭块注销你必须做一些加载什么更好的方法
通过实际改变我们的
state 使用 emit 所以我们要说关闭状态加载没问题所以这就是我们
向外界表明我们正在做某事
好吧，那就让我们尝试一下，然后在这里赶上
cat on exception catch e
像这样，如果发生异常，那么我们就去
说发射
关闭状态失败我们有一个注销失败，并且预计会出现异常
所以我只是要把e放在那里，我们也可以把这张图片放进去试试
没关系，因为这并没有真正抛出异常，它永远不会
抛出异常，但我们将把它放入 try catch
因为我相信它只是有点清洁它就像一个交易
所以我们要做的是等待我们的提供者
并在此处注销，然后注销是否实际通过
我们要去下一行，对我来说是第 40 行，也许是另一行
给你的号码，然后在这种情况下，我们只是去
发出关闭状态的 const 注销
太棒了，好吧
那是真的我的意思是这只是很多谈话很多创造像呃
课程，但是我们现在已经到了那里，所以现在我们
有一个关闭块，然后我们有我们的身份验证事件和关闭状态，所以现在我们
有那些我要在你保存它们后关闭这些标签，所以请确保
这些文件也被保存了那么我们要做的就是
摆脱我们在上一章中创建的那个丑陋的计数器块
有点像弄脏我们的主用户界面，所以
让我们去主要飞镖，让我们抓住这个
主页我们在这里的方式让我们看看所以让我们进入这个新的主页
我们为我们的计数器块创建并完全删除所有内容
这与那个计数器块有关
然后让我们继续并带回我们的正常主页，例如
太棒了，呃，我们在那里有颤动的块和块
这引起了一些问题，但没关系
所以我们现在需要做的是实际上
去和
让我在这里提出下一个字幕，你现在可以看到我们
需要使用块提供者和块生成器，我们将在
我们的主要飞镖文件，所以我希望你没有
跳过了上一章，因为我在上一章讲了很多
关于块提供者的章节 块构建器 块侦听器 块消费者
以及它们之间的不同之处，并且有很多
在线提供的信息和材料，您也可以阅读
关于所有这些在线的东西，但如果你已经浏览了那一章并且
真的不明白事情是如何运作的，我们在这里需要的只是想
其中我们的主应用程序需要解除锁定授权块负责
现在从这一点开始处理与身份验证相关的所有事情
它不是 ui 部分，记住 ui 部分是
完全分离，就是以block为核心的目标，分离业务
表示逻辑中的逻辑，因此您的表示逻辑与
用户界面例如显示显示异常处理等的对话框
用户界面中的所有内容与所有内容无关，但关闭块是
将负责实际初始化身份验证过程
还可以使用firebase，还允许我们登录和注销等
cetera 我们需要 auth 块，所以我们如何获得
在我们的主应用程序中关闭块，因为整个应用程序都依赖于
即使您在应用程序的主 ui 中，也应该阻止 auth
仍然可以例如注销然后我们可以从字面上说哦
主函数中我们应用程序中的所有内容都将依赖于
那个离块所以我们要做的是在我们的主页
让我们在这里看看我们现在说我们有一个 home const 主页你
看看实际上让我命令这个并把呃 scrcpy 包带回这里
所以现在我们看到了我们的笔记，所以主页现在已经修复了
所以我们要在这里做的不是 const 主页
我们将用身份验证提供程序替换它，好吧
现在我们可以做到这一点，你可以看到我们有
嗯，我们对区块提供者感到抱歉
我在visual studio代码中有块扩展，然后给了我
用各种块包装东西的能力
组件和颤振块组件，你可以去扩展和安装
Visual Studio 代码的块库扩展
如果你是如果你正在使用另一个呃开发环境如果你是
使用 sublime 的实例你可能没有这种能力，所以
你需要做的是手写这个，所以我要利用
用块提供程序包装此主页，这意味着
我的主页现在让我们看看这里假设这也是一个常量
在创建之前是一个主页
取决于创建一个块好吗
所以让我们在这里说块提供者也在使用我们的关闭块
我相信现在视觉工作室代码将自动导入您可能需要
如果您不使用 Visual Studio 代码或文本编辑器，请手动导入
或现在在创建中具有此功能的 id
我们的块提供者的参数我们实际上必须创建 uh 块
我们承诺我们会创造，你可以在这里看到
所以我现在可以直接在这里看到
创建一个 const 提供程序，但我们不能仅仅因为
我们的身份验证块 如果我们回到这里的隔离区，我相信我们的
构造函数不是常量，所以如果你把 const 放在那里
你可以看到它不允许我们这样做仅仅是因为
将自身作为一个类作为库块在这里它没有常量构造函数，所以
我们不能有一个常量提供者，所以让我们从那里删除那个常量吧
现在在这里我们不得不说它应该创建offlock
如果你记得 offblock 需要一个身份验证提供程序，那么让我们进去吧
在这里说firebase off
火灾，这也将是自动进口的
完美，现在我们有了我们的
区块提供者太棒了，所以现在我们需要做的是看看
在这里看看我们还有什么需要改变的
我们的主要功能很好
我们目前拥有的我的意思是我们拥有
当然我们这里有这个功能来创建
在 main 函数中为我们提供了 auth 块，但我们实际上并没有真正使用它
在这里，我们正在使用未来的建设者，好吧
所以我们需要做的不是使用future builder让我们使用我们的um
我们要做的是我们将使用块提供程序
对不起，块生成器和块生成器有点像未来的生成器
但它会使用但它会使用我们的
现在在这里定义的块这似乎
一切都非常复杂，你需要了解的是
有很多魔术在幕后发生，当你
在这里创建一个块提供程序，然后它获取一个上下文，然后它到这里
创建块块内部发生的事情是那个上下文
它本身会被注入你的关闭块，所以当你创建身份验证时
login here 从此时开始，整个应用程序内部的上下文是
将是它将填充一个身份验证
块，你可以从好的阅读，我现在会告诉你如何
所以在你主页的构建功能中你需要在这里做什么
我们要说
看到我们有这个未来 我们有开关
的快照，这一切都很好
所以让我们继续吧
我们需要做的就是对你诚实
我们不会使用太多这段代码，所以它可能更有意义
只是把它调低一点，为我们腾出空间
块提供者好吧，抱歉，块生成器
所以我们的块构建器有一个构建器功能，但我们也将得到
暂缓我们的 um 实际块在这里
builder，当您访问您的主页时，您很快就会看到
我们需要做的第一件事是告诉我们的 os 块初始化自己
你还记得我们的身份验证块有这个用于初始化的 um 事件处理吗？
不知何故，在这个构建函数中，我们需要像嘿一样告诉我们的作者
初始化自己，那么我们如何掌握它
我谈到了这个我们如何推迟我们如何抓住off block in
在这里，因为我们在这里无法访问它，但我只是提到了
当您创建身份验证提供者时，对不起，博客提供者是博客提供者
将您的 off 块注入上下文中，以便隐藏 auth 块
在这种情况下的某个地方，阅读的方式就是你说上下文点
阅读然后有一个你看到有一个
函数在这里，如果你进入这个读取函数，你会看到它实际上来了
从这里的供应商那里
颤振提供者提供者飞镖好吧，所以在上下文中阅读让我们这么说
我们正在寻找 auth walk 而我们要告诉它的是
告诉它初始化，但如果你把点放在这里你会看到没有功能
称为初始化或任何东西，那是因为您与
我们在 um 中看到的 auth 块或您与块通信的方式
通常是您使用其添加功能向它发送消息，因此添加是您的
与您的区块或您的区块就各种事件进行沟通的方式
你发送好，所以在这里我们会说添加，然后我们
要说身份验证事件
好的，如果您对此有误
auth 事件初始化不在上下文中，这可能是因为您没有
在这里我有一个自动导入这个 uh 文件
我们现在正在向我们的身份验证块发送初始化事件
现在已经完成了，我们需要做我们的块构建器，所以在这个构建器中
函数让我去这里并从 Visual Studio 代码中获得帮助来完成它
你现在可以看到我得到了一个上下文和一个状态
所以让我们继续处理在此期间可能发生的各种状态
初始化期间的时期好吧，让我们说
如果状态是关闭状态登录所以如果我们实际登录然后我们
会像这样返回 const notes 视图，这就是这个视图
否则，如果状态是身份验证状态需要验证
然后让我们看看我们在做什么我们正在返回这个验证电子邮件视图所以
让我们继续这样做，如果
对不起，如果状态已注销，请再次原谅我
它已关闭已注销
那么让我们看看我们之前是如何处理的
嗯，如果我们被注销了，我们会像这里一样进入登录视图
因此，如果我们已注销，那么我们应该将用户发送到登录视图
否则，如果不是那些州
那么我们能做些什么让我们在
未来你将添加更多的状态，这
块块生成器现在无法处理
所以你想要的仍然是一个应用程序
那是在工作状态，你不应该崩溃或类似的东西
让我们在这种情况下返回一个脚手架
让它保持不变，让我们进入脚手架的主体
就这样创建一个圆形进度指示器，这样看起来
像这样你也可以标记你的块生成器，说它
有关闭块，也有你记得的关闭状态
块生成器在您看到这些参数
建设者和抱歉块本身和状态，这就是我标记的原因
他们喜欢这样，好吧，现在你可以看到 state 不是一个 uh 它不仅仅是一个
普通对象不再是关闭状态，然后再写入该状态只是一个
对象，但现在我已将其标记为关闭状态，您可以看到它已关闭
在这里也声明很棒的东西现在让我们摆脱
我们以前拥有的未来构建器，所以我要删除所有代码
对不起，现在你可以看到我们已经离开了
我们这里的块生成器和那里的块提供者
所以这就是我们所要做的，嗯，现在很好，实际上我们遇到了这个问题
嗯，你可以看到我喜欢这些错误，我的意思是很多开发人员都喜欢
害怕这样的东西，但真正阅读里面的东西非常重要
这就是它告诉我们的事情是因为你使用了构建
不包括您选择的提供者的上下文
正因为如此，你看到的是这个东西上下文读取身份验证块所以
所以颤动在说什么，嘿，你在期待我抽离
从上下文中屏蔽，但它不存在，好吧，为什么它不存在？
仅仅因为主要功能我在
当然，但我相信它是如此重要，以至于我想再次提及它
在热重载期间不会调用函数，我只是通过热重载
执行命令，因此上下文内没有块
因为块实际上是由块提供者创建的，它位于
main 函数，所以如果我想在构建中注入这个 auth 块
上下文然后我必须做一个热重启所以
现在应用程序正在正常工作
对不起，我们现在已经处理了我们的主要飞镖
文件删除了我们为我们创建的计数器应用程序所拥有的东西
使用我们使用块创建的身份验证，现在我们已经开始使用我们的
块的前两个组件是块提供者和块生成器，我们
有一些未使用的导入，所以让我们删除那些
好的只是为了确保这个文件很干净
部分是它现在已经完成了我们需要做的就是使用你可以看到的
我们需要在登录视图中使用我们的关闭块的标题和我们唯一的东西
真正需要做的是在按下登录按钮时我们需要发送关闭
事件登录到我们的 auth 块，这非常简单，所以让我们开始吧
提前并注意这很容易从
转到标题所示的登录视图以及我们在哪里调用它
如您所见，这里的登录功能是我们所说的
嗯，我们正在接收电子邮件和
密码，我们只是在调用登录，所以
让我们看看我们也有电子邮件验证，所以我们不会在
这一点，所以我们不会真的
嗯，请处理已验证的电子邮件，因此在此尝试声明中，请在此处验证
电子邮件路线，我们将尽快解决，所以让我们
删除此尝试块中的所有内容
在这里我们需要做的是我们需要阅读我们的块我们的身份验证块和
然后向它传达一个事件，好吧，我们如何读取 a 块，那就是
使用上下文点读取或它所谓的读取我相信实际上是的但是
记住自动阻塞和三个功能不可用
直到您导入您的提供商，我可以在这里看到说
包提供者 src 但在我们的主文件中我们实际上并没有
导入提供程序，所以我们已经导入了我们的颤振块，所以让我们继续做吧
也在这里，所以在登录视图飞镖中请导入你的颤振
阻塞，所以现在我们突然可以访问读取功能了
所以在那里我们要做的就是添加一个事件
我们让我们看看我们是否可以访问 oh for
我们可能还需要导入块
包对不起块
然后好的
让我们看看是否突然之间我们会在这里获得添加功能
上下文阅读哦，抱歉，这是因为这是我需要的功能
调用函数添加，然后我可以通过从这里删除块来逃脱我
抱歉，我们真的不需要导入 um
这样的块库
好吧，我明白这有点紧张，不过没关系，所以我们只是
做的是我们删除了 try uh 块中的所有内容，我们正在删除
我们正在使用上下文读取替换它，我们正在从
构建上下文，现在我们要告诉它
登录所以你记得我们有一个 l 关闭事件登录
所以让我们继续做吧，你可以看到它会自动导入它
我们所以我的意思是这里我们有电子邮件和
密码太棒了
所以没关系，所以这将发送
事件，然后我们有其余的豁免现在记住
我知道您可能会认为哦例外，但我们如何处理
他们很好
我们目前不是我们的异常处理是
通过使用 auth block 完全破坏了一切都被破坏了
就异常而言，因为嗯，您可以看到我们的身份验证阻止方式
实际上抛出异常是通过在状态中发出它们所以你看到
它说状态登录失败，然后有一个异常，所以我们不是
目前处理这些，所以你是对的，例外完全被打破
本章的全部内容，这没关系，因为我们要修复它们
就在这一章之后，所以现在你知道接下来会发生什么了
下一章，好吧，那是给我们的
登录所以我认为我们不需要做更多的事情
在我们的登录中诚实，所以让我们进入我们的导入并清理
进口也一样
很棒的东西，所以这是为了登录，嗯，我们现在还要做的是
标题表明我们必须进入我们的笔记视图
嗯，并确保我们可以使用我们的注销
auth 块也是如此，所以让我们在这里查看注释
现在我们正在做的是说我们正在等待身份验证服务
firebase 注销，所以我们不会再这样做了
所以我们只是要使用我们的关闭块来注销
所以在这里让我们删除它，然后说
我们说的是我们首先要获取身份验证块的位置，好吧，让我们
说上下文，然后我们将阅读我们的嗯
像这样自动阻止，如果他问视觉工作室
代码它将要导入嗯哦是的它要导入身份验证块所以
让我们抓住块把它带进来也不知道读从哪里来
从所以嗯
所以我们现在需要做的就是在这里导入呃块库
我只是要去
从我的笔记中复制该代码，然后导入颤振块
更平坦的挡板，在这里我实际上是在颤振内部钻探
阻止，只是看到我对阅读上下文感兴趣，然后阅读
上下文正如您在代码中看到的那样是函数
阅读这里哦，我的上帝，这里有很多文档，你看
好吧，这给了我们可以在这里使用的读取功能
抓住我们的障碍后，这就是功能，现在我们必须
在这里传达注销的信息，所以我们要添加一个事件
然后我们会说我们添加关闭事件注销的事件就像
that 和 this 也是一个常量构造函数，所以让我们发送它发送它
通过
在这样做之后，我们真的不需要做更多这样的事情
嗯，我们也不是在这种情况下，我们是
实际上不会去登录视图所以
这里会发生什么我实际上要删除它，我们会
将开始进行一些测试，以便您了解情况如何
所以我要在这里热重启
看看一切是否正常，是的，我接下来要做什么
让我们测试一下，退出好吧，所以在这里我只想说这个
注销，它说注销或取消我会说取消所以
这可以正常工作，我说注销然后注销
突然间，我们来到了登录视图，但是等一下，发生了什么事
我们删除了这个代码这个代码是在这里
为什么我们要在没有该代码的情况下进入登录视图所以这可能看起来
神奇，但正在发生的事情是，因为整个应用程序现在
使用我们的 auth block 一个 auth block
收到注销事件让我们去关闭块
所以你会想起注销事件，但它的意思是它首先
进入加载状态，然后如果它可以锁定用户并且它实际上
说我现在已经登出记得在 main 函数中我们实际上是
收听来自我们博客外的各种事件以及事件何时发生
进来的被注销我们正在显示登录视图所以它是主要的
uh 是做这项工作的主页
所以对我来说这绝对是美丽的
因为我们就像移除
呃我们代码中的逻辑，一次一步
所以在我们的登录中也是如此，所以我们需要
让我们在这里进入登录视图
呃，让我们看看这里的登录，你在登录后看到的，我们没有告诉
您必须转到屏幕 x 或屏幕 y 的应用程序
所以我们可以实际测试这个所以我要在这里说我的电子邮件地址
foo bar bath 然后登录看看它来到主屏幕怎么做
这样做，这又是因为你看到的主要飞镖首先说嗯
如果它处于加载状态，让我们看看我们是否在处理
加载某处不，我们没有使用那个，但是如果它真的变成了呃
登录然后它说显示注释视图，这就是这些屏幕现在的样子
在没有我们的情况下被随机播放并显示给用户
必须做推送路线或推送名称路线所以
太棒了 做得很好 我们已经处理了我们所说的一切
将在本章中处理 so 以及我们通常在最后做的事情
现在每一章都是你熟悉的一切你来的如此
本课程有近 40 40 章所以你应该知道我们需要标记
我们的工作，这样我们就不会失去它们
让我们继续看看我是否可以在这里启动终端
我们看到位日志，你可以看到最后一次提交是第 22 步，所以我们说 git
首先提交获取状态实际上添加了一个全新的文件夹，所以我们
会说 git 让我增加
屏幕也是如此，所以我们要说 git commit 和 um
步骤 23 好的并推送这些更改
我们看看我们的日志到第 22 步和第 23 步，什么都没有
在这一点上提交，所以让我们也标记我们的工作，我们说
第 23 步并获得推送标签
太棒了，所以如果你现在看看我们的标签，我们有
20 21 22-23 还好
就像这个传统一样棒极了，在每一章的结尾，我们都会谈论什么
我们将在即将到来的章节中讨论，嗯
正如我在谈话时简要提到的那样
关于异常处理，我们现在打破了异常处理
当我们发送广告时，您会看到
向我们的块发出信号，我们的 auth 块本身不会产生
例外，但现在我们正在处理该添加
函数，我们将它放在一个 try 块中，然后出现异常
之后等等等等，所以没有一个异常处理呃
捕获物会被捕获，所以我们会处理并修复
在下一章中，请吃点点心，我会在那里见到你的
大家好，欢迎来到本哲学课程的第 41 章
在前面的章节中，我们一直在谈论很多关于 uh block 和
嗯，我建议所有正在学习这门课程的人看看
也可以安排自己的时间并阅读文档，因为
嗯，我知道这个块可能是特别令人生畏的东西
对于那些以前没有为我们做过这种反应式编程的人
但是它允许我们创建一个很好的分离
在我们的用户界面和我们的业务逻辑之间，因为这就是使用块的重点
例如在 Flutter 应用程序中，所以在本章中，我们将构建
在我们已经完成的工作之上，但我们
从本章开始，我们将花一点时间来清理
逻辑上我的意思是即使事情可能正在以他们现在的方式工作
但是软件里有一句话
我通常强烈反对的发展
人们说如果它没有坏就不要修复它但是我们一遍又一遍地看到
再次表明有效的事情不一定继续有效或事情
现在工作的不一定能发挥出最好的效果
能力如此
为了在我们的源代码中让事情变得更好一点，我们将
花一点时间让逻辑更彻底，我们必须
多想一下，我们已经开始使用块了，但我们并不是真的
在本章中还有这样的，正如你在我们要处理的标题中看到的那样
登录期间关闭块异常，所以会有
嗯，在不同的文件之间移动了很多
我们会喜欢基本上把东西清理干净所以我们必须跳来跳去
文件之间，我会尽力解释
当我也在文件之间移动并且喜欢我们正在添加的内容时
删除和我们正在修改的内容，所以我希望你能
嗯你也可以跟着
好的，所以我们要做的第一件事就是你可以在
这里的标题是删除我们的关闭状态登录失败
所以我们要做的是首先我要把代码带到
到这里的主屏幕，这样你也可以看到它，我要
也许甚至没有提出 scrcpy 因为我真的不认为我们需要 scr cpy
现在所以如果我们看看我们的嗯
身份验证状态
现在的样子我什至不知道我打开了哪个文件
嗯，如果我说命令 p 关闭状态，那么让我们转到关闭状态 dart 文件好吧
正如你在这里看到的，如果我把尺寸放大一点
你可以看到我们现在有
嗯关闭状态登录失败然后那里
那里是一个例外，而且我们也登录了关闭状态，所以它
看起来这有点像我们正在遵循的模式，所以我们有
关闭状态登录，然后身份验证状态登录失败，出现异常，然后
我们有关闭状态注销然后注销失败
但是我们将在这里稍微清理一下，并确保
我们没有喜欢 除了喜欢
我们必须在我们的
应用程序没问题，所以我们需要做的是进入我们的
在此处注销并添加异常
重点是，如果你例如，嗯
目前已在应用程序中注销
那么也可能有一个例外，你你可能会问你如何
注销的状态能有异常吗
我们要做的是，当您尝试登录应用程序时，让我们
假设您是一个全新的用户并且您还没有登录到应用程序
在好之前你下载应用程序你是什么你的状态是什么你的状态
现在已注销 假设您编了一封电子邮件
和密码，然后在登录屏幕上写下密码，然后按
登录按钮没有用户让我们在系统中说
您提供的那些信息然后我们会给您一个
异常我们会给你一个错误，说你无法登录
你当时的状态是什么
您仍然可以注销，但现在您已注销，然后屏幕
还必须显示一些异常，这就是我们要构建构建的原因
进入身份验证状态的异常已注销
所以让我们进入这里，像这样在这里创建一个可选的异常，然后
就叫它例外好吧，我会从视觉工作室获得帮助
将该参数添加到初始化程序中的代码
让我在屏幕上做一些重新洗牌，以便你看得更清楚
也许也可以减小字体的大小
所以这是我们必须做的第一件事，你可以在这里看到
我写过我们真的不需要在身份验证事件登录中加载身份验证状态
所以我们要做的就是进去
我们的禁区，所以让我保存这个文件，让我们去禁区
在这里，我们有一个异常注销，我们将假设
修复它实际上让我们在这里看看是的让我们说
此刻登出，让我们在这里也传递一个空异常
所以我也会去我的笔记去验证块，以确保我拥有所有
传递给您的必要信息
所以让我们进入这里并修复它，所以现在我们在我们的 off block dart 文件中
我们修复了由我们添加可选参数引起的错误
嗯，我们的关闭状态嗯，嗯，注销好了，所以我们现在修好了
然后标题所示的下一步是我们要删除
从身份验证事件登录发出关闭状态加载所以
让我们继续这样做，所以我们将继续删除这张图片
从那里可以，所以我们不会显示任何类型的登录屏幕
或任何东西
好吧，嗯
正如你在这里看到的，我们现在将开始使用块监听器
嗯，我已经谈到了块侦听器块提供程序块生成器块
之前的消费者，但对于那些不知道什么是块监听器的人
顾名思义，它是一个块监听器，它只会监听
改变一个块的状态，例如我们的关闭块，它正在
让你发出一些副作用
副作用是例如显示新屏幕或显示对话
或删除对话或删除屏幕
从您的导航堆栈中，这些都是副作用
所以他们不一定要创建一个新的小部件
例如 uh 替换屏幕上的当前小部件
相反，他们可以创建一些侧面的东西，正如它的名字所表明的那样
listener 非常适合，所以 listener 属性
或块侦听器的侦听器参数不返回小部件，除了
它只是一个 void 块，所以它允许你对传入的状态做一些事情
好的，所以我们现在要做的是
将开始在我们的登录视图中使用块监听器
本章为了基本处理我们的
例外，因为如果你看看我们的
现在登录视图你可以看到我们有这个
读取登录信息的文本按钮，我们在其中发送一个
登录到我们的身份验证块的事件，但我们也在处理异常
这样，正如我们之前提到的，这些例外永远不会发生
在此流程中发生，因为向您的
块或任何块不一定要以它的方式抛出异常
如果我们回到我们的身份验证块并拥有一个
查看我们的登录信息，您可以看到如果出现异常，我们将执行什么操作
要做的事情和我们现在正在做的事情就像我们在说关闭状态登录
失败和我们也需要做的
实际上是为了清理它，因为登录失败不应该真的存在
所以我也会去我的笔记，并确保看起来是的
被完全移除，所以让我们进入我们的关闭状态，并且作为
我们在这里所做的注销了我们添加了异常
让我们去彻底消除这个登录失败，所以现在我处于关闭状态
黑暗文件，我删除了关闭状态
嗯关闭状态登录失败在哪里，因为我
提到登录失败现在由已注销的身份验证状态表示
好的，所以你要么登录要么退出
这就是我的想法，如果您已注销，可能会出现异常
因此，例如在
登录过程，所以现在我们已经删除了状态身份验证状态登录失败
在这里，我们将在我们要替换的 osblog dart 文件中替换它
通过身份验证状态和
注销然后在这里出现异常
就是这样
所以现在我们正在谈论 uh auth listeners 所以让我们继续尝试
在我们的登录视图中解决这个问题，所以我将进入我的笔记
好吧，如果你看看我们的登录视图
现在我们在屏幕底部有一个文本按钮
看起来像这样这是一个文本按钮，它有一个按下按钮
异步好的，所以这是实际的登录按钮，这个登录按钮
是现在要处理异常处理的那个
使用我们的
阻止侦听器，因此您可以在缓存中看到它说我们的登录视图不会
重建，因为状态相同但有一个例外
所以这对于实际理解非常重要，所以让我们再看看
我们在这里的身份验证状态和身份验证状态已注销
所以即使我们放置一个块监听器并且
用块监听器将这个按钮这个文本按钮包装在这里
一旦应用程序启动，您就会看到
我们的关闭块，您可以看到首先我们已注销，所以当
应用程序启动没有用户然后状态被注销然后
例如，当您使用无效凭据按下登录按钮时
那么状态仍然会被注销但有一个例外
但是此按钮将无法呈现或执行
有这些例外的任何东西，因为从我们的外块角度来看，它是
同一状态 一内无一一一一
有一个例外权，所以它是相同的状态，或者它是
至少相同的州级
我们实际上要解决这个问题，但现在我们要继续
在这里做一些清理工作，让我们继续，作为标题
表示我们将在此处的文本按钮中处理一些异常
所以让我们用一个块监听器来包装我们的文本按钮好吧，所以我要
对此做命令点，然后我会说用块换行
听众，正如我之前提到的那样，我有这些包装
块等，因为我在 Visual Studio 代码调用块中有一个扩展名
来自 felix angelov 我希望我发音正确
来自非常好的企业，他们基本上是赞助的人
块库所以
这就是我在 Visual Studio 代码中看到所有那些用块等包装的原因，如果
你没有，你可能不得不手工完成这部分，比如创建一个块
听众在这里，但我只是想利用这个扩展
视觉工作室代码，只是说用块监听器包装好
在这里你可以看到它说好的是什么类型的块，我会
说它是关闭块，它说它有什么状态
我会说好的状态，然后这里说好的做
无论你现在想做什么
所以嗯
那是我们的文本按钮与块侦听器的包装，就是这样
只是现在进展顺利，我们要做的就是如你所见
在标题中是处理可能发生的三个单独的异常
在登录时让我们回去让我们回到我们的
firebase auth provider um so firebase 作者提供者 dart 文件
并查看我们的登录代码，如您在此处看到的那样
你可以看到可能会发生三个例外情况
被称为 firebase 身份验证异常用户未找到错误密码等
所以我们需要处理这些关闭异常，这样用户就不会发现错误
密码和通用身份验证异常 好的，所以让我们进入这里，就这么说吧
好吧，如果状态是 um off 状态像那样注销
所以记住里面注销我们可以有
一个异常一个可选的异常，这正是我们要处理的
现在让我们说如果
那是你看到我们现在说如果状态被注销所以现在在这个代码块中
这里飞镖会明白，这里状态的任何地方都可以
身份验证状态已注销，因此您可以在此处访问异常
那么我们要说如果状态异常是
用户未发现异常
我们要展示一个体重表演
呃错误对话框所以让我们把它变成一个
监听器也是异步的，然后我们会说显示错误对话框
并且我们之前已经编码，请记住这使用通用对话框，所以我
回到这里登录查看 dart 和我们要说的文本
用户没有找到好的，那么我们也必须处理错误
密码关闭异常，否则如果状态异常错误密码关闭
例外然后在这里复制文本然后在这里我们只是要说
错误的凭据
并记住与用户名和密码有关的任何事情
重要的是你不要告诉用户他们的凭据的哪一部分实际上
不正确，因为如果我的意思是如果有黑客在尝试
进入系统并只使用用户界面然后如果你告诉他们错了
密码他们会像啊所以我得到了正确的电子邮件它只是一个密码
不正确，所以尽量不要告诉用户，即使它是为了
很好的理由，即使你认为很好，我也没有黑客
我的应用程序最好还是说错
凭据，因为用户自己可能已经知道他们的电子邮件
是正确的还是不正确的，所以他们首先要检查他们的电子邮件，所以如果
电子邮件是正确的，那么他们就会知道密码不正确，并且
如您所见，我们稍后将允许用户
重置他们的密码，所以只需在我的
意见至少如此，然后其他如果状态
异常是通用身份验证异常，然后我们将显示一个对话框
在这里我们只说身份验证
错误还好
所以这部分已经完成了，现在我们已经在我们的
显示登录的文本按钮的登录视图
好的
所以现在我们有了我们需要做的就是删除 uh 异常
从按钮本身处理，所以目前我们有一个巨大的 try 语句
实际上不是很大，我们在这里有很长的 try catch 语句
我们正在捕获三个异常，这些异常现在实际上在这里被捕获
我们的块监听器，让我们走吧，不要
实际上这样做，所以我希望你抓住这个复杂的阅读
以及我们实际将 log 事件传递到我们的块中并删除它的位置
整个 try and catch 块，只是在 auth 事件登录时读取上下文，所以
您的未按事件或对您的新闻表示抱歉
文本按钮的参数应该看起来很简单，就像这封电子邮件一样
密码，然后您将该事件传递给您的身份验证块
好吧，既然已经发生了，让我们实际检查一下，看看是否
一切正常，记住这就像我们迈向的开始
处理我们的身份验证的更好方法和
用块路由所以事情不会很顺利实际上我们有一个
我们必须解决很多问题，但这就像开始一样，所以我要走了
把 scr cpy 带进来，让我们测试一下
我要热重启
现在我在登录屏幕上，所以我很好
然后继续在这里输入我的电子邮件地址
然后我会在这里放一些查询凭据，好吧，我只是
按下登录按钮，现在你可以看到我们的块监听器是
照顾好它，所以它说哦，您已注销，然后就错了
凭据好的，所以我要按好，然后我要输入一个电子邮件地址
这里不存在，然后按登录按钮，现在你可以看到
用户没有找到好的，如果你想的话，对你说实话
我之前实际上说过，最好
不要告诉用户是他们的用户错误还是密码错误
想要实际包装用户未找到和错误的状态异常
密码，然后只显示相同的消息，这样你就可以说
战争在这里或那个
没错
然后你可以只显示相同的消息然后你可以删除
从那里的这个声明，这样也可以工作，我就这样离开它
这只是为了让您知道实际上最好采用我刚才的方法
暂时向你展示了一切，所以它看起来像我们的街区
监听器在登录视图中工作正常，所以这只是开始，
我们有很多要解决的问题，所以我们将在接下来的章节中解决这些问题
好吧，现在代码似乎正在运行
对于登录视图，让我们继续做我们通常做的事情并提交我们的
工作，以便我们在发生任何事情时不会丢失代码
我要最小化 scr cpy 制作 Visual Studio 代码一点点
在这里更大，并显着增加尺寸
让我们看看我们已经修改了三个文件的状态，所以让我们
说这是一个 git commit 并在这里
让我们实际上让我们这样做，然后我们在这里做一个正常的评论
这是第 24 步，好了，现在已经完成了，让我们推动
更改遥控器，然后让我们也获取状态
命令所以一切都成功提交，然后让我们标记为
第 24 步我相信是对的，所以这是我们的标签，然后我们推送我们的
标签，让我们看看我们的标签
这一点 23 我们有哪里是 24 并且有 24 所以我们把所有东西都标记了
成功了，就像你看到的那样
传统我们总是在每一章的末尾谈论我们谈论什么
我们需要在即将到来的章节中讨论
嗯，这样你就可以看到我们的路由和对话框
处理不是基于块的，目前我们仍然有很多
我们在应用程序中看到的位置，例如上下文导航器
推送名称并删除，直到或者我们正在推送名称，所以
所以我们已经处理了我们应用程序的一些点点滴滴，我们正在使用块
但例如我们没有在注册视图或验证中处理东西
电子邮件查看类似的东西，所以我们有很多工作要做，下一个
章节实际上会很重，但它会很关键
整个课程中的一章，如果你能坚持我的话
在下一章中，您将看到您的应用程序架构
实际上变得越来越强壮，所以如果你想吃点点心
下一章再见大家好，欢迎来到第42章
在前几章的这封信函课程中，我们已经谈得很清楚了
关于清理我们的应用程序逻辑和我们的身份验证逻辑
向前迈进一点，我们已经
嗯，我们在登录视图中清理了很多东西，现在我们正在使用块
如果您按时间顺序关注所有章节，则登录视图中的侦听器
直到包括上一章在内
所以你应该已经知道块块侦听器块消费者块
当然，提供者 um 和块生成器
但我们还有很多东西，我很自豪地说这一章
也许接下来的一两章会像
将应用程序带到更紧密的位置的胶水
准备发布到应用商店和游戏商店所以如果你坚持我
在剩下的这几章中
我们将基本上创造出更清洁的产品，不仅
最终用户可以使用，但它也是，但它在架构上也是合理的，所以
你会为实际发布这个应用程序而感到自豪，甚至可能
将此代码展示给您的朋友和同事，以便
作为本章案例的标题，我们将讨论移动到
阻止路由和对话，因为现在您知道路由我们所拥有的
在我们的应用程序中有点像主 dart 文件中的混合体，我的意思是
我们不必谈论 uh 所以像抽象概念概念我们可以
实际上看看我们的主要飞镖文件所以如果你看这里我们在
主 dart 文件，我们实际上是在创建一个块生成器，并且取决于
我们的块正在输出的状态我们正在显示正确的视图
所以这本身就很好，所以这没有什么问题，但是
我们还将它与我们应用程序中的自定义位置混合在一起
比如说 um 的上下文，让我们在关闭导航器的情况下实际看看
你可以看到我们正在做实际上这很好但是你可以在我们的登录中看到
查看当您按下未注册但在此处注册按钮以执行
用户的注册然后我们正在做一个push blah blah blah的导航器
所以在我们的应用程序中还有很多零碎的东西
要么直接与我们不应该做的身份验证服务交谈
应该和外面的人交谈，或者我们正在和 navigator 交谈
要做的事情 push name 所以在本章中我们要清理
这些东西基本上构成了我们的身份验证块和
使用 block 和
听众块建设者，嗯，我们都将使用块
我相信消费者，所以让我们继续这样做吧
所以这就是我的意思
正如标题所示，我的意思是我已经谈论过这个也许我应该
几秒钟前已显示此标题
但是我们已经讨论过这个我们应该基本上收紧我们的方式
使用我们的 um 路由和我们的
我们如何使用关闭服务
你可以在这里看到我们需要更多的身份验证事件才能能够
实现这一点，让我们继续打开我们的 um
我可能需要在屏幕上进行一些改组，以便您看到代码
更好，所以我会做我通常在这里做的事情，然后我们去参加我们的活动
在这里，这些是我们在
我们注销登录的那一刻，然后我们进行了初始化，但我们也
有相当多的应用程序正在执行的其他 ui 事件
实例与身份验证交互，例如
嗯，发送一封验证电子邮件，所以当你在验证电子邮件中时
查看并用户再次按下发送验证电子邮件，然后在
直接与我们的身份验证服务交谈的那一刻，我们不应该那样做
我们应该要求我们的关闭博客这样做，或者当你例如嗯
在我们的验证电子邮件视图中询问，所以如果你去这里你可以看到我们有
这个 um 注销按钮或重新启动按钮
所以让我们继续吧，我将把 scrcpy 带到这里，让我们
实际上，为了能够显示验证电子邮件，我们必须有一个用户没有
已经过验证，但如果你记得之前你刚刚创建了一个用户
例如最近或刚刚
用户尚未验证其凭据，那么他们将始终被移入
这个验证电子邮件视图，例如，他们必须说是的，嗯，我
我是不是他们有能力再次向他们的电子邮件发送验证电子邮件
或者重新启动整个过程意味着退出并进入注册
登录查看等现在直接发生
您可以看到它直接对 auth 服务关闭，我们应该这样做
然后有一个推送名称的导航器，然后删除，直到我们
为了收紧这些事情，也不应该这样做
我们需要在我们的 auth 事件 dart 文件中添加一些事件，这就是我们要做的
现在要做，所以让我们转到我们的 auth 事件文件，然后
我会在我的笔记中做同样的事情所以嗯第一个
如您所见，我们将在这里创建的新事件称为 auth
事件发送电子邮件验证好吧，让我们继续做我要去
摆脱这里的底视图以及项目结构
所以我已经在我的笔记中写了，所以我要把它带到这里来
到 Visual Studio 代码，所以我不必手动编写它，但事件
名称应该被取消事件发送电子邮件验证目标是我们的
验证电子邮件视图以将此事件发送到我们的关闭块以请求新的
验证邮件发送给当前登录的用户 ok
我们还需要一个注册事件，所以目标是在注册视图中
让我们现在看一下寄存器视图，您可以看到
用户按下注册按钮，此时我们正在说 uh firebase create
用户所以我们直接去firebase auth服务
我们说创建用户，然后我们立即说发送电子邮件
验证所以我们不应该做任何这些所以这三件事
从架构的角度来看，我们在这里所做的几乎是错误的，所以我们
不应该直接与这些服务交谈，我们应该把它清理干净
为了实现这一点，我们需要回到我们的 auth 事件并创建一个新的
oz 事件称为注册，所以我将把它放在底部
在这里登录所以让我继续创建一个新的
关闭事件我们称之为事件寄存器类
当然我们要扩展我们的 auth 事件
对于注册，如果我们回到注册视图，我们需要两个参数
在注册时看到我们总是发送电子邮件和密码所以
让我们继续在这里做同样的事情，所以我们说最后的字符串电子邮件和
我要复制这个，我要说密码并获得帮助
用于创建此常量构造函数的 Visual Studio 代码，您可能想要
使用这些来制作这些必需的名称字段，但我不会这样做
我就这样留下电子邮件和密码好了
所以这是我们的非活动注册对不起
所以我们需要一个称为事件的另一件事应该注册所以嗯
基本上这意味着例如，如果您还没有真正注册用户
那么我们需要发送这个事件我实际上会有
看看我的登录视图，例如，如果你去一个
登录视图在这里，然后你看看这个按钮
我们在这里尚未注册但在这里注册基本上是
我们现在要实施的事件，所以我们要告诉
阻止，嘿，你应该注册用户好，然后关闭阻止然后去
将其状态更改为应用程序将要理解的状态
自动将用户发送到注册视图好的所以
这就是用例，所以嗯，让我们继续吧，我只是
检查我的笔记，让我们继续开发这个应该注册和
我已经在我的笔记中做到了，所以我要把它放在最后
事件寄存器，但您需要自己编写，所以看起来像
auth 事件应该注册 extends off 事件，它只有一个常量
构造函数，所以它非常简单，所以这是我们的 auth um 事件应该
登记
所以现在如果我们现在就去
在我们也需要的标题中看到它，现在我们已经完成了这样的身份验证事件
我们必须创建的东西才能处理各种
来自 ui 的事件，但我们还需要修复我们的状态，所以让我们
转到我们的关闭状态并在这里复习你可以看到我们有状态
加载登录需要验证退出
并注销失败，但我们会稍微清理一下并确保
我们拥有应用程序所需的每个状态，以便能够
例如显示对话框或做路由好
所以在我们关闭状态的那一刻
我们需要做的是让你看到我们有这个加载状态以及我们是什么
要做的是实际删除加载状态，我们将创建
一个被调用的身份验证状态已经初始化好了，所以
嗯，让我们继续并实际删除它
关闭状态加载并在这里创建一个类说身份验证状态
初始化，因为当您登陆应用程序时
例如，您可能第一次真正想要
显示某种加载屏幕或其他什么，我们将指出
应用程序尚未真正初始化 firebase 或其
使用此关闭状态的身份验证系统未初始化，这只是
向两者指示呼叫方的更简洁的方式，即 ui 嘿，我们
还没有被初始化，所以你需要调用我们的初始化函数
off block 好的或抱歉，您必须发送 auth 事件
呃初始化身份验证事件好吧让我们进入关闭状态所以
只是为了回顾一下我删除了状态加载
现在我们将进入未初始化的关闭状态，因此我们将
说 uninitialize 扩展关闭状态，让我们创建一个常量
它的构造函数也可以
所以我们还必须实施的另一件事是
显然我们已经讨论过登录，就像这里登录注销然后注销
失败等，现在我们实际上必须开始
谈论当用户按下注册按钮时会发生什么
用户按下我们也必须处理的注册按钮
是的，我们目前正在注册，所以这是一个过程
正在进行，但我们还必须讨论如果注册会发生什么
失败了，所以我们正在注册过程中，要么一切顺利，然后
我们说您已注册，或者我们说注册表注册失败，所以我们走吧
前进，然后在此处创建一个状态
未初始化让我们说状态类
我们叫什么注册扩展状态好的，让我们进入
就像我们在这里做的一样，例如
注销的状态让我们复制一下
异常并使其进入关闭状态注册
然后让我们在这里为我们的关闭状态创建一个常量构造函数
注册，我只想在这里说不变，所以现在我们有了
像这样注册所以现在我们已经注册登录
而且我们实际上还需要删除关闭状态注销失败
因为我们很抱歉
我们已经退出了异常
嗯，所以让我们现在就开始吧，让我们删除状态日志
注销失败也可以，所以
再次对不起，这是为了关闭状态注册
正如你在标题中看到的那样
加载注销状态我们需要登录屏幕才能有一个加载对话框，所以
我们需要在注销的身份验证状态下加载，所以让我们看看
我们在这里登出
以前我们将此加载状态作为单独的状态，因此它处于关闭状态
加载，我们通常会在任何地方使用它，但现在我们是什么
要做的是将这个加载状态构建成
或将此加载标志构建到现有状态本身中
让我们继续说好，当您按下登录按钮时
我们要做的第一件事就是说嗯实际上等等让我们退后一步
假设您刚刚登陆应用程序，但您已经有一个用户
您之前没有记录它们，所以您的状态已注销并且
异常为空，我们将在这里添加一个标志
并说 final bool 正在加载，让我们添加正在加载的内容
在这里设置参数并使这两个必需的参数都可以这样
并在那里加上一个逗号，就像这个繁荣一样
当您进入应用程序异常时，您的状态会在那里注销
也不例外，所以异常 null 和正在加载是错误的，因为我们不是
加载任何东西然后你写你的凭据然后你按下登录
按钮然后发生什么状态仍然注销异常为空但正在加载
是真的那么我们就说你进入了
不正确的凭据那么我们将在我们的块身份验证块中做的是
会说哦，您已关闭状态已注销存在异常并正在加载
是假的，然后你现在就好了
输入查询凭据，然后您将更正这些凭据，然后
再次按下登录按钮现在我们要说什么我们要说好的
所有状态已注销的异常都没有，然后正在加载为真
如果那时我们可以让你登录，我们会
为您生成另一个状态，因此您会看到这就是我们使用状态来传达的方式
cur 喜欢正确的状态
应用到消费者，这是 ui 好的
所以这不像你可能想的哦，他怎么知道这是正确的
正确的做事方式在这里没有对错
这就是您对申请的推理方式
当我说没有对错
我的意思是有些事情比其他事情更正确，有些事情
比其他人更错误，但你需要找到的就像甜蜜一样
点在这里，这正是
对您的应用程序有好处，同时也不是不正确的，那
是为您的应用程序编写的定义，在这种情况下，这是
此应用程序的权利定义，因此您只需要找到一个最佳位置
为您的应用程序好
所以现在让我们看看这里
再谈一点关于平等的事情 嗯
我在这里所说的平等的意思是
你看我说的是三种不同的注销状态注销
异常 null 正在加载 false 注销异常正在加载
真，然后以异常注销并加载假
实例所以你正在生产三种不同的
状态类型都属于同一类，所以将如何
你的应用程序如何理解这些实际上是不同的状态
所以你需要区分
在您关闭状态的各种状态之间已注销，因此您需要告诉
你的应用程序虽然之前的状态也关闭了
状态已注销，并且我现在正在制作的正确状态是
也关闭状态已注销，但这两种状态实际上可能与
彼此以及它们所包含的内容，因此您需要像
平等和
逻辑到你的状态告诉应用程序嘿这个
虽然它是一样的，就像是同一个状态类的一个新实例，但是
内部不是一回事，为此我们必须实现所有人的平等
现在有一个很好的包允许
您这样做是为了在您的应用程序和
你的飞镖代码，它被称为公平的，所以让我们继续导入
不要被这里的所有这些日志吓倒，这只是因为我们
有很多我们正在解决的问题，所以让我们继续，嗯
我要稍微改变一下屏幕布局
增加尺寸，让我们继续说颤动
弹出添加公平
类似的东西，你可以阅读更多关于它的信息，所以我只是要提出
我的野生动物园在这里，让我们说
颤动或只是流行开发
让我们说公平的对不起
你可以看到它实际上是由颤振社区开发人员在这里开发的
它是经过验证的开发人员，您实际上也可以关注 Flutter
推特上的社区开发人员也可以获取有关他们的软件包的一些更新
所以我们现在将它导入到我们的应用程序中，我们现在应该能够
使用它，所以我要摆脱这个底栏
并再次更改屏幕布局减小字体大小
好的，所以现在让我们开始导入公平的，所以我要导入它
我已经在我的笔记中导入了，所以我将把它粘贴到你这里
import equitable like this package equitable slash equitable dart 好的
所以我们在这里需要的是我们已经在扩展一个现有的类所以你
可以做的是你可以使用混合在你的班级中带来平等，所以我们
会说混合 e quotable mix in 就像
抱歉，好吧，所以现在我们正在做那种混合
现在我们必须在这里实现一些功能，如您所见
视觉工作室代码帮助我说创建一个缺失的覆盖好吗
所以我在这里进行了覆盖，它说好的，现在我们必须覆盖
这个属性，你可以在这里看到你需要返回的是一个列表
当公平的包可以时必须考虑的属性
基本上计算你班上的平等，在这里什么
我们要说的是我们在这里有两个属性，称为异常
我们也有正在加载，所以在加载时要考虑这两个属性
在已注销的身份验证状态实例中计算相等性
好吧，做得很好，就是这样
我们已经在这里完成了，所以我们已经使我们的关闭状态注销类公平，并且
再次这样做的原因是我们需要生产各种
此关闭状态的各种 um 突变已注销
那些不同的突变有各种例外，并且是
加载需要相互区分，这就是为什么我们
在这里使用公平的包
所以嗯，这件事我们已经谈过了
而且我们不需要关闭状态注销失败，所以我们已经删除了它
作为我们之前进行的清理工作的一部分，但如果您忘记了
请看屏幕底部的标题只是为了
并确保您转到 offstate.file 并删除您的关闭状态
注销失败以及我之前解释过的原因是
现在注销失败实际上是内置并烘焙到关闭状态注销
类里面的异常没事
哇，好吧，让我们进入下一节
现在
好吧，您现在看到我们没有加载
我们的应用程序中的屏幕，所以当我们正在做的事情发生时
例如，一个 api 调用，或者我们要去我们的关闭提供商并说登录
或发送电子邮件验证我们在应用程序内没有加载屏幕
所以没有任何东西可以向用户表明某些东西实际上是
正在发生，我们会尽快解决这个问题，你会看到我们会
创建一个新对话框，为用户加载一些内容，然后使用它
对话用户会明白，好的事情正在发生，我只是有
等待它还可以，但我们拥有的用户体验
现在是一种次优的，因为用户按下登录屏幕和
取决于他们的抱歉用户按下登录按钮
并取决于他们的互联网连接和他们的速度
操作可能需要的互联网互联网连接
在几毫秒到几秒之间的任何地方，所以
如果您让用户根据他们的互联网等待几秒钟
连接速度然后你必须向他们展示你正在做的事情
很正常的事情，我的意思是你
可以这样做是显示某种小的加载指示器，例如
在 ios 上，你有一点加载
位于状态栏上的指示器，它只是移动了一点，它是
非常小，我敢说它小于
宽 20 像素，高 20 像素，甚至可能是 17 像素
高度上的宽度非常小，所以这是一个微妙的迹象，表明某些东西是
正在发生，但这通常是我的意思是我发现
很烦人，因为当加载某些内容时，您需要
阻止用户尝试按下同一个按钮数千次，所以
如果您在状态栏顶部显示那个小加载指示器
那么你还必须做的是你必须添加一些额外的逻辑到你的
应用程序来阻止例如当前的注册按钮或加载
按钮，您通常不想这样做，但因为这只是额外的逻辑
更有意义的是用户按下登录按钮或
注册按钮，您想像阻止屏幕一样显示
这告诉他们，嘿，我做的不错，所以不要做任何其他事情
虽然此屏幕在您的移动显示屏上可见，但让我们继续执行
那
所以我们要编写一个加载屏幕，正如你在标题中看到的那样，我们正在
将在 lib 实用程序对话框加载对话框中执行此操作，所以让我们开始吧
提前做，然后把我的笔记也拿出来
我将关闭所有这些文件，以确保我们也保存了它们
因为如果您在 Visual Studio 代码中关闭一个文件，至少我们没有
在视觉工作室显示你的对话之前保存，说你是
确定你想关闭这个文件而不保存它，所以这通常是个好习惯
在你开始做一些新的事情之前关闭你现有的文件
这样您至少可以确定您已经保存了这些更改
嗯，现在我的意思是我们有一些错误不要担心，所以
您现在应该对应用程序中的错误感到满意
因为你知道在每一章的结尾我们都会把事情收紧
并修复问题，所以让我们进入 lib 实用程序对话框
lib实用程序对话，我们将创建一个
此处的新文件作为标题指示称为加载对话框飞镖
你会看到这个加载对话框 我们在这个加载对话框中也必须拥有
是允许
允许调用者显示此对话框，但也允许调用者
关闭此对话框，因此能够关闭
当应用程序实际需要该对话框消失时的对话框
我们首先要做的是在这里创建一个类型 f 并且我们
将其称为关闭对话框让我也增加该字体的大小
我们要确保它在这里等于一个 void 函数
我们在这里要做的事情 我们将创建一个函数来显示
加载对话框，但它还返回调用者可以调用的函数
忽略它，所以这可能是你思考方式的一点转变
编程，如果这是你第一次做这样的事情，但我
向你保证，随着我们的开发，它会更有意义，所以让我们说
我们有一个返回关闭对话的函数，我们称之为显示加载
对话框好的，它有两个
必需的参数，所以让我们把花括号放在这里
然后假设我们需要构建上下文
我们称它为构建上下文，或者我们只称它为上下文，然后
我们有一个要显示的文本，所以需要的字符串文本可以
打扰一下
所以现在你可以看到你得到了这个必需的构建上下文
尝试更改其名称，我将从面部工作室代码获得帮助
进口让我们说材料好吧
现在我们只有一个错误说你在这里没有返回任何东西
所以我们要做的第一件事是我们实际上要定义我们的
对话框这个加载对话框的外观如何所以它是唯一的东西
要做的就是有一点加载指示器一点间距和
将使用文本小部件呈现的文本
字符串，所以让我们首先定义我们的对话，所以我只想说 final
对话等于像这样的警报对话
让我们转到下一行分号
好的，然后我们必须定义内容
如您所见，内容应该是一个小部件，因此我们正在开发的小部件
是一列，因为我们想要像加载的小部件的垂直列表
屏幕显示一点尺寸框间距和文本小部件，以便您可以
用列轻松呈现它并记住列是什么列
通常想要做的是尽可能多地抓住它需要的空间，这样它就可以像
整个屏幕很长，我们不希望列显示我们想要的内容
正确渲染其内容所需的尽可能少的空间，所以我们将
说主要访问大小哎呀练习它应该是主要类型
访问大小，我们将说最小的主要练习
它的孩子将是一个包含两个常量的数组
圆形进度指示器的小部件，例如
然后我们会说一个常数
尺寸盒我们没有使用尺寸盒
以前，但是尺寸框对嗯创造间距真的很好，所以
正如你在这里看到的，它只是一个高度为 10 的空白空间。
然后我们在这里要做的就是说 display also a
呈现此特定文本参数的文本
就在这里
现在我们在这里遇到了一个关于如何渲染这个东西的小问题，你
可以看到它们在同一行，这就是为什么它看起来很奇怪
让我们在这里输入一个逗号，然后保存文件以获取
格式正确，让我们在这里也放一个逗号
就这样好吧，所以现在它可以正常工作了，或者
至少它的格式应该如此，那么我们将在这里做什么
我们只想说我们想显示那个对话，所以
比方说显示哎呀
显示一个显示对话框
让我们进入这个对话的上下文，我将把它带来
在这里，您可以看到它的上下文是我们为此提供的上下文
功能和障碍或可解雇，我是
将向您展示非常可忽略的文档，让我们看看我们是否可以
居然发现哦
这对我没有帮助，但没关系，嗯
Barrier Dismissable 允许你做的是说如果用户点击
在此对话之外，要么允许解除此对话，要么不允许，并且
我们不希望用户能够在此对话框之外点击以关闭
这是因为当我们想要它时应该关闭加载屏幕
当用户希望它被解雇时不被解雇，并且
对于那些正在观看本课程的用户体验设计师来说，他实际上可能是
也想例如提供一个取消我实际上认为
在大多数加载屏幕上都有一个取消按钮是个好主意
因为有时无论出于何种原因，应用程序可能
无法处理例如不同的错误和异常
在进行 api 调用时可能会发生，我个人一直处于这种情况
向用户显示对话并且从未被解雇的地方
因为出了点问题，应用程序无法处理它所以
我个人作为用户不得不去强制终止应用程序并重新启动
整个过程是为了让事情顺利进行，所以如果你想拥有一个
取消按钮在这里很好但是我现在不这样做只是
为了简单起见，以便我们可以尽快继续使用此代码
尽可能快速准确
所以现在你知道障碍可忽略的错误是什么
对于生成器函数，这就是这个 um 错误，我们只需要
说好吧，我们得到一个上下文，但在这里我们所做的只是做我们
删除我们，我们在这里返回对话，好吧，所以现在我们说显示这个
对话然后我们就说
返回值看到我们仍然有这个问题，我们的返回值
不返回封闭式对话以及这种封闭式对话将是什么
我们是否要从我们的函数中返回一个函数，所以当用户然后
调用那个函数，我们要弹出这个对话框，很漂亮
所以假设我们返回一个函数一个错误函数
在调用时，我们将说这个上下文的导航器，我们只是
会说 pop 好的，这就是你返回一个可以被操作的函数的方式
并被其他人调用，所以现在我们保存这个，你可以看到我们
没有任何错误，我将只是
稍微调整一下大小，让字体变小一点，这样你就可以看到代码了
整体上
所以现在让我们谈谈加载和
登录过程中的异常处理所以
让我们转到我们的登录视图，您在这里看到我们已经有一些
异常处理，我们也有这个关闭块，但我们也有这个文本
像手动导航一样的按钮，它说按下名称并删除
直到我们需要把这些东西清理干净
所以让我们进入我们的登录视图等等
我也会在我的笔记中做
让我们看看我们是怎么做的
你可以在这里看到的东西 我们现在有一个块监听器
环绕这个文本按钮，所以我们
不会那样做，我们将拥有完全一样的文本按钮，所以
意思是我们要从这里移除这个块监听器
所以我们可以做的是，正如标题所示，我们只是要去这里
脚手架，然后说好吧，我们有一个新的块监听器并记住这一点
应该是禁区本身，所以我要说禁区，这应该是
像这样的关闭状态，那么在监听器内部我们需要做的是
带来我们已经拥有的东西
嗯里面
我们的文本按钮在这里，所以我们有
异常处理好的对不起，如标题所示
我们现在要在我们的新块中进行这个异常处理
顶部的侦听器，因此从块侦听器中删除所有代码以获取文本
按钮所有的异常处理只是剪掉它
并请把它带到这个位于顶层的块监听器中
正确并使其成为异步侦听器，以便您可以等待您的节目或
对话好的，这是第一步，但是我们仍然有这个空块
听众在这里，所以我现在要删除它所以突然间你现在看到了
我们这里有文本按钮，这太棒了
那么我们需要做的是开始处理我们的
加载屏幕基本上就是这样
一些代码，所以不要害怕我们很快就会处理
所以为了能够显示我们的加载屏幕，我们还有
有点像别这样，嗯
关闭句柄我的意思是什么让我们回到我们的加载对话框你
看到每次我们调用这个函数时，这会给我们一个函数
这样我们就可以关闭我们必须保留的对话框
这样当登录视图中的状态发生变化时，我们将查看
之前的句柄，就像哦，我们有一个加载屏幕
显示给用户，我们必须先将其关闭，所以让我们去我们所在的地方
在这里保留我们的电子邮件和密码，并保留一个
关闭对话，它会自动导入你看到的，所以如果你没有
自动导入您可能必须自己导入此文件
所以假设它是一个可选的，我们称之为关闭
对话句柄好
所以我们保留了我们还没有分配给它的东西，但我们会做
很快
所以让我们以注销的状态站在这里，在这里只需添加一些
空间和我们要做什么 我们要说
嗯，我们是否已经有一个关闭的对话框句柄，所以让我们说关闭
和对话框是
关闭对话框hana
我们现在要做的是看看我们的州和
如果我们有一个关闭的对话框句柄并且我们将显示正确
行为基本上所以我们要做的是我们要去
说如果我们没有加载状态是否正在加载
那一刻意味着也许我们之前正在加载
那么我们在这里的目标是说如果我们没有加载和
对不起，亲密的对话不是空的，对不起
所以
在这种情况下，这传达给我们的意思是说我们没有加载
现在，但我们之前正在加载，并且机器人部分来自
在这里，我们需要在这里做的就是关闭该对话框，所以让我们
说关闭对话框我们调用你看到的那个函数然后我们说
关闭对话句柄为空
所以我们现在只是清理它，好吧，然后我们现在看到
如果我们必须拥有我们所拥有的
现在处理的是关闭拨号但我们也有展示它的地狱
所以我们现在要说状态是否正在加载
而且我们没有关闭拨号抱歉，我们还没有加载对话框
屏幕然后我们必须显示它所以对不起所以让我们说如果状态是
加载和
关闭对话框为空
然后我们必须显示对话所以让我们说关闭对话句柄是
等于显示加载对话框我们传递上下文
让我们在这里做一些格式化，让我们说加载
就这样好吧，我们把剩下的东西留在
代码完全一样
我们现在需要做的下一件事是
正如您在屏幕上的标题中看到的那样，我们必须挂钩寄存器
当注册按钮被点击时，按钮到我们的身份验证块发送身份验证事件应该
注册到块，然后我们要做的是去
并通过抱歉登录在加载底部的此处找到此按钮
view.dart 文件，按下它让我们
这个，是的，我不认为它真的必须是
任何异步代码，所以让我们在这里假设我们
抓住我们的障碍，让我们说上下文读取
我们正在寻找在我们的上下文中的博客，然后我们将发送它
事件，我们将发送 const auth 事件
应该就这样注册好吗
所以我相信添加事件不是异步的，或者任何它只是一个空的，所以这个
函数不必是异步的，所以如果你把它作为异步的，你可以安全地
删除我也将保存此文件
好吧，我们已经做了很多工作，我们现在差不多了
几乎完成了我们的登录视图所以我要做的是我要关闭
所有这些文件现在都在屏幕上，我们要开始行动了
也阻止我们的注册视图，所以
让我们按照标题说的去注册视图
看看这里
目前我们没有，我可以在以前的这里看到
我们一直在清理登录视图的章节
阻止登录，但我们在注册视图中没有做同样的事情，并且
没关系，我们会处理的，我可以通过查看
在我们在这里的 try and catch 语句中，您会看到这些事情不应该是
在文本按钮中，一次只做一件事
当我捕获底部屏幕时，是的标题表明我们要
将脚手架包裹在一个块监听器中，这样它会非常
类似于我们为登录视图所做的事情
命令点并在此处使用块侦听器进行换行，我在
只是想说这将是关闭
块，它会自动为我导入它，如果你是
在此上下文中找不到身份验证块的错误
可能是因为你还没有导入块所以在这里我们要
说关闭状态，这也将其导入为
好吧，块监听器在这种情况下也不可用，因为我们没有
有一个颤振块，所以这也太重要了
三个所以这就是三个 um 汽车进口和
我相信它们都可用
auth block auth state 和flutter block so
如果你愿意的话，你实际上可以把它放在一起，这样你就知道哪个
要导入的是这三个
哇好吧嗯所以我们需要做的那是我们必须做的第一件事
这么处理
我们也正如我所说的，现在我们必须去开始处理
例外，所以这与我们的做法非常相似
在登录视图中做到了，所以我们需要摆脱这些
所以现在我们需要在我们的块监听器的这个监听器中做些什么
处理我们目前在底部处理的异常
所以这应该与我们在登录时的处理方式非常相似
如果您还记得的话，请查看
有这个 uh 块监听器，然后我们正在这样做
那里有一种模式，所以我们要做一些非常相似的事情
除了我们要在注册视图中这样做
在寄存器视图中，状态是我的意思是所有异常
可能出现的问题将在 um 注册状态内，所以
我们首先要确保我们处于那种状态，所以让我们说
状态是关闭状态注册
我们会说如果状态异常是弱密码身份验证异常
然后让我们让这个监听器异步，所以
我们可以在我们的节目对话框上做一个等待，所以我们说等待
并显示错误对话框，文本会很弱
密码好的，然后我们将做另一个
一个带有另一个 if 的 else 语句，我们说 if 状态异常
它的电子邮件已经在使用 auth 异常，然后我们将在这里显示
另一个对话框然后说例如电子邮件已在使用中
嗯，那么让我们去另一个
声明所以我要复制这个我有点懒，我只是去
说通用身份验证异常，然后我们要说
未能注册，因此这些是可能发生的各种异常
当您注册用户时，您可以在这里看到我们有三个
呃例外我们正在处理已经在使用的弱密码电子邮件然后
我们也有无效的电子邮件身份验证例外，所以也许我们实际上可以
处理它，所以让我们继续并添加另一个 else 语句
在这里，只是说无效呃无效的电子邮件身份验证异常，所以我们
只是说无效的电子邮件好吗
所以现在我们已经处理好了这四个异常
所以我们现在需要的是确保像你一样
可以在标题中看到注册视图中的注册按钮发送
auth 事件称为 auth event register 所以让我们找到那个注册按钮
我们在这里谈论的是你可以看到的这个文本按钮
它说注册好
所以我们现在需要做的也许是清理这段代码
这里有这么多信息，我们真的不必这样做
请在注册视图中注册按钮，几乎只需核对这个
整个尝试和所有这些 cad 声明的方式
所以现在我们有了一张白纸所以现在我们只有电子邮件和密码，让我们
在此处获取身份验证块并要求身份验证块进行注册好吗
所以我只想说上下文
让我们说我们在这里抓住了离块
好的作为一个功能
上下文如果我能拼写然后我只想说添加
注册的认证事件
这里有电子邮件和密码，就像这样
好的，所以你的代码应该看起来像
这个并在这里放一个逗号，让它更干净一点，就像那样
好的
好的，那是为了注册，现在我们还有一个
登录按钮在这里，现在在我们的注册视图中你还记得吗
如果您最终进入注册表视图并且不正确，那么您只需点击一些
按钮并在注册表中输入它们，就像哦，我在错误的地方我
想要实际登录，所以我们在这里有这个已经注册的登录
按钮，此时正在执行自定义导航器或推送名称并删除
直到它不应该那样做，所以让我们继续修复它，让我们
进入这里并删除该代码，然后说上下文读取身份验证块
我们将基本上在这里添加一个 const auth 类型的 con 事件
事件注销就像那样好吧，然后
将把用户发送到登录屏幕
好吧，让我们现在转到下一点，你可以看到它说发送
验证按钮和验证电子邮件视图飞镖
它应该发送一个 auth 事件，当你按下它时它应该发送 auth
事件将电子邮件验证发送到博客，所以我将进入我的笔记
以及，只需找到那个按钮，现在让我们
在这里输入我们的代码让我们去验证电子邮件视图
看看我们正在谈论的那个按钮就在这里
现在你可以看到它正在做所有的服务火力基地和电子邮件
验证，但我们不应该这样做
嗯，我们应该要求我们的街区这样做，所以让我们继续吧
首先删除里面的代码
未按下按钮，然后此按钮不必再异步
我们要说的只是说上下文并阅读
但我们没有读过，记得因为我们没有我们没有
导入的身份验证我们没有导入块或颤动
阻止进入这个文件，但我们很快就会解决这个问题，所以首先
说阅读关闭块，这也会为我们导入关闭块，所以
这是第一部分，现在你有这个错误让我们获取 Visual Studio 代码
导入相同的提供程序，但我实际上想要
颤振块，所以让我们继续自己导入
所以让我们说包装颤振块和颤振块飞镖
现在一切都好，所以让我们在这里，然后添加一个我们说 const off 的事件
事件发送电子邮件验证就像那样
好的，现在完成了
所以接下来我们要做的就是你可以在这个重启按钮里面看到
屏幕底部目前正在做很多工作
它基本上是首先从我们的身份验证服务中注销，然后它正在执行
导航，所以这个按钮就像它处理的所有地方一样
身份验证它正在处理我的意思是我实际上非常我在这里笑
因为我有点嘲笑我们迄今为止取得的进展
我们已经从非常原始的编程转变为
现在非常优雅地处理异常外星人处理
路由等，所以在这里对你说实话真的很有趣
所以在这里让我们删除该代码并抓住我们拥有的东西
在我们的发送电子邮件验证按钮中并将其带到此处而不是
发送关闭事件 发送电子邮件验证 我们将发送 alt 事件
像这样退出
对不起，那部分已经完成了
所以我们现在需要什么让我们现在进去
关闭这个文件并转到我们的关闭块，所以我们现在有很多工作要做
在我们的街区，你可以看到它到处都是，所以
我也想在我的笔记中做同样的事情，所以远离障碍
我们需要做的第一件事是确保我们没有使用它
状态加载，因为我们不再拥有它我们拥有的是关闭状态
每盏灯，所以请把它当作名字
所以我们现在也有一个身份验证事件发送
电子邮件验证，我们还没有处理，所以让我们继续
这个初始化我只是要发送说发送电子邮件验证好的，让我们
创建一个新的来处理身份验证事件和电子邮件验证，因为我们
还没有处理，所以我们在这里有事件动画
让我们说这是一个异步函数，然后打开它，然后
最后的分号以获得格式呃格式化工作
我们在 auth 事件中唯一要做的就是发送电子邮件验证到
实际上打电话告诉提供商嘿，我们基本上会发送一个
电子邮件验证没问题，所以我们就说一个等待提供商
和电子邮件验证，然后我们要做什么，我们要发出
完全相同的状态，因此通过发送此事件进入
我们只是要做一些工作并发出与你完全相同的状态
所以我们实际上并没有改变应用程序的状态，因为记住什么时候
您在验证电子邮件视图中，然后按下按钮实际发送
新的验证电子邮件 屏幕上发生的事情 我们不喜欢做的事
任何事情，只是我们正在发送电子邮件验证，所以我们
不会将您发送到新屏幕或类似的东西，这就是我们为什么
发出与我们之前完全相同的状态
好吧，现在我们必须实际处理一个
我们的身份验证事件寄存器，所以让我们继续这样做吧
全新的所以让我们说一下事件注册
我们说我们有事件、电子邮件和一个异步函数
就这样吧
所以当我们有 auth 事件注册时
你记得之前这个真实的包括电子邮件和密码本身
对不起，我们可以抓住那些和那个
现在的信息只是说电子邮件是高级的。电子邮件，让我们说最终
密码是 events.password 哎呀
好的，那么我们将把它放到一个 try and catch 块中，这样我们就可以
要说尝试异常捕获e
当异常发生时，我们将发出我们的
关闭状态注册该 e um
所以我们之前讨论过这个，但只是为了
当您在注册过程中刷新时，我们实际上可以发出一个新的
这里的状态只是称为注册，然后它可以包含一个
好的例外，所以这就是我们在这里发出的说你在
注册的过程，但发生了一些不好的事情，这是一个例外
正确的
所以在这里，我们只说等待提供者，我们将创建一个新的
用户的电子邮件和密码正好适合他们，这真的很棒
然后如果你还记得我们之前的注册过程
所以在我们注册时的注册视图中
在这里进行注册时，我们不仅
向提供商注册用户，但我们也会发送电子邮件验证
确保用户不必去发送电子邮件验证和
手动，所以我们将在我们的外块做同样的事情好吧
所以让我们也等待提供商，我们说只是发送电子邮件验证
就像那样好吧，然后在你这样做之后
很好地注册了一个新用户如果您还记得我们的状态是什么
关闭状态关闭状态
我们有这个需要验证我们知道当我们注册和使用新用户时
该用户总是需要验证权，所以让我们进入这里
并且只是发出那个状态，所以呃身份验证状态需要验证
像那样，那是一个空状态，所以它没有任何参数等
好的
好的，那么我们必须处理我们的身份验证事件
初始化所以让我们看看这里的代码是什么样子的
在这里，我们现在需要做的是我们已经注销，但你可以看到我们正在
不提供这是一个加载参数，我们不提供
例外所以我实际上只是要单击清理并手动编写
手动所以在发射中让我们只发射一个常量
关闭状态
呃登出
好吧
当你从应用程序初始化的时候开始
实际运行我们只会说默认情况下你已经注销了
所以如果用户当然是空的，让我们继续这样做
所以在异常中我们没有任何异常并且我们没有加载
任何这样的东西，就像默认状态一样，所以它是逗号
那里有一个逗号，只是为了让格式化工作
好吧，这似乎很好，但是
我们也有初始化在这里听起来不错注销
它已通过电子邮件验证，所以是的，这对我来说看起来不错
好的，现在让我们看看登录，你可以看到我们必须照顾
我们的登录名和逻辑一点点，并确保我们正在加载，所以当你
说我想登录我们会说好吧你想登录这意味着
您已注销，但您已注销，并且有一个加载屏幕，好吧
为什么我们创建了我们将要放入您的加载对话框
所以当用户要求登录时，让我们说好吧，我们将发出我们的
常量关闭状态
注销并且没有异常并且
加载标志实际上是真的，就像那样，就在那里
还好
这是加载部分，让我们看看我们是如何做的
东西在这里所以我们有我们的登录嗯
正如你在这里看到的那样，我们也是我们已经处理的那部分
现在我们要做的是禁用禁用加载屏幕，如果
电子邮件未验证，所以目前我们有此用户
在这里你可以看到最终用户没问题，然后我们只是说
现在的状态是突然登录但不完整
因为我们不检查用户是否
是否验证了他们的电子邮件地址，所以让我们继续吧
并说如标题所示，如果电子邮件未验证，则禁用
在发送需要之前通过发送一个新的注销好的加载屏幕
验证，所以让我们处理一下，所以我们说如果 um 用户通过电子邮件验证
不是，我们发出
像这样注销的身份验证状态常量
我们说好没有例外，我们没有加载好
这样就可以通过说它正在加载假来基本上禁用加载屏幕
请记住，我们发送的是加载 true 现在我们发送的是加载 false
然后在未验证电子邮件后，我们
实际上说然后发出一个 const of off
状态需要验证就好了
否则，如果用户的电子邮件经过验证，那么我们会说我们是
首先要禁用让我调出正确的标题所以
我们必须在这里做完全相同的事情，我们将基本上禁用
像这样的加载屏幕
然后我们将发送此登录信息
这里的状态还可以
好的，而且在我们的异常处理中，我们还没有使用这个
我们将使用注销状态，但我们将清理它，以便在内部发出