没有加载好所以
请把它放在你的异常处理中
um auth 事件登录
好吧 很多代码 很多代码
嗯，现在你可以看到标题说
修复已注销的身份验证状态我们必须发出已记录的身份验证状态
并修复异常处理程序
让我们找出我们的身份验证事件已注销，我们在这里有很多错误
现在你可以看到所以实际上会更好
如果我们有点喜欢在这里删除这段代码并编写它
从头开始，所以我只想说试试
然后我们会说异常 catch e
就是这样，然后当出现异常时
在注销期间注销我们要说的我们要说的
好吧，您已注销，但是发生了异常，所以我们就说嗯
我们立即汉斯
没有实际关闭状态已注销
有一个例外，我们没有加载好，所以这就是你需要做的
也放在你的代码里面，这样就可以发射了
现在尝试我们实际上必须做的事情，我们有
告诉我们的提供商注销 哎呀
不登录 退出就好
然后我们还必须发出我们要说的新状态
注销，然后没有例外，所以我要抓住这个
来自那里的代码并将其放在此处并说没有这样的例外
好的，它说得很好，现在这可能是一个缺点
所以我要把它变成一个 const 就像那样
所以接下来我们要做的就是
清理我们的路由，因为你看到我们阻塞的越来越多
我们应用程序内部的整个过程越少我们需要不同的不同
屏幕实际手动进行路由，因为路由将被处理
由我们的块听众和类似的东西好吧
所以让我们继续吧，正如我们的路线飞镖文件中的标题所示，我们是
将删除除创建或更新节点路由之外的所有路由，所以让我们
在我们这样做之前打开路线，我要去
关闭这里的所有文件，以确保所有内容都已保存，然后转到路由
启动并删除除了
最后一条路线
好吧，对不起，我们现在就走吧
完成后，我们必须转到我们的主 dart 文件
再次对不起，我们将清理我们的路由
正如你所看到的，现在我们已经删除了这四条路线，让我们
也将它们从主暗文件中删除并保存您的文件
所以我们还需要作为字幕字幕案例，我们应该展示
如果身份验证状态正在注册，则注册视图
所以在主飞镖显示注册视图中，如果关闭状态正在注册，所以我要
在这里把我的笔记也拿出来，让我们继续看看我们有什么
我们已经注销了身份验证状态，我们在这里也拥有我们必须拥有的东西
我们必须创建另一个 else 语句并说明状态是否关闭
国家注册并打开你的大括号
大括号丢失，在这里我们只是说返回缺点注册视图好
就这样
好吧，我们已经做了很多工作，现在如果你再看看
你的文件在这里你不应该你基本上不应该有任何错误好吧
所以在测试这一切之前，因为我们已经做了很多事情
我们也改变了我们的主要功能，热重启才有意义
好吧，所以我做了一个热重启让我只是
调整我的视觉工作室代码的大小，以便我们看到我们的可信赖
scrcpy在这里
现在这是登录视图，呃，如果你看看我们的登录视图 dart 文件
你看看我们在点击登录按钮时做了什么
告诉我们的
auth block 在这里做这件事 登录没问题，所以我们正在发送一个新的
事件，所以如果发生了什么事情并且事情不正常，那么
它说用户没有发现错误的凭据身份验证错误，那么我们应该
可能实际上会在
屏幕所以让我们测试一下，你可以看到它说身份验证错误，所以
在这里还可以，所以这似乎工作得很好
如果你能真正测试这个，那就太好了
我们的加载对话，看看它是否有效，所以我要写
foob​​ar bads 在这里说登录我们看到加载所以那是我们的
加载对话框就是这个逻辑，所以它真的很酷
它是如何工作的让我们进入这里并说退出并退出然后我们来
到登录屏幕，所以这一切都很好
你可以，如果你想多看看你的加载屏幕
就像你正在调试它一样，你总是可以去你的
嗯办公大楼在这里
当你被要求登录时，你实际上可以等待，这样你就可以
就像这样，未来的体重会延迟，你可以
说持续时间，你可以说秒三这样的东西好吗
所以这会等待，就像它会在它之前等待三秒钟
继续，所以让我保存并在这里输入一些信息说
谷歌好吧，这是我们的 gmail 然后说
登录糟糕，效果不佳
我不知道为什么即使这是异步的，它也不能很好地工作
功能这可能需要热重启吗
也许让我做
在这里登出并输入 foo barba 抱歉
avant np gmail.com foo barbas 然后登录那里我们现在正在等待更多
超过三秒然后它进入应用程序所以我会说
工作得很好，所以我们现在可以在这里移除这个重量了
也许也可以进行热重启
哇，我们做了很多工作，但是
这就是你在软件开发中所做的，有时你会破坏一些东西
为了使它们更好，您有时必须破坏您拥有的代码
为了建立更好的东西，我们并没有真正破坏东西，但我们
我们做了什么我们基本上去除了很多旧的旧的
代码以使其更好地使用块和
我在这门课程中，我的目标是让你成为使用 Flutter 的软件开发人员
我不只是要从一开始就向你展示正确的做法，我们是
逐渐让事情变得更好软件开发人员也不会
取决于他们的经验，他们不会做完全正确的事情
从第一点或零点开始，他们将进行实验
他们会谷歌很多东西看看堆栈溢出找到正确的
做事的方式可能会从另一种产品中获得灵感
做类似的事情，一步一步地发展，让它变得更好
所以这就是我们现在在第 40 章的原因
我们刚刚到了这一点，否则我们会从
第一章的零章所以谢谢你坚持呃
通过我们贯穿这一章并走到这一步
我们现在就是这样，作为这个传统，我们现在要承诺
代码并标记它，让我对屏幕进行一些重新洗牌 转到终端
在这里最小化 scr cpy
让屏幕更大，就像那样，我要洗牌
屏幕也是如此，因此您可以更好地看到事物，所以让我们继续看看我们的
git status 我们做了很多事情，一切都被修改了
添加了一个新文件，所以我们说 git add all
让我们作为第 25 步提交
因为如果您查看我们的日志，上一章是第 24 步，所以现在
我们在第 25 步。所以现在让我们推动我们的更改
我们已经承诺，然后我们会说 git tag
我们也会说第 25 步，然后我们会
如果您现在查看我们的标签，也可以推送我们的标签
24 然后在这里的某个地方我们应该有第 25 步，你可以在这里看到
太好了，恭喜您度过了难关
章节是我在整个课程中要说的最跳跃的章节之一
我们从一个文件到另一个文件移动了这么多，所以如果你通过了
恭喜你
所以下一章我们需要处理的是我们损坏的加载屏幕 i
知道这有点反高潮，因为我们只是在加载
屏幕，所以我们应该感到自豪，但是这有问题
加载屏幕，那是因为我们正在使用
上下文导航器然后我们弹出记得弹出里面
在导航器上执行 pop 调用 pop 函数，实际上我可以
向您展示代码而不涉及太多细节，所以
让我们看看我们的加载对话
在这个加载对话框的底部看到我们正在做 navigator off pop
这不一定会弹出此对话框，它会弹出当前视图
navigator 所以即使我们的对话框没有显示在屏幕上说 navigator
of 会混淆导航堆栈，所以我们要看看
这个并在下一章中修复它，所以喝点茶咖啡
巧克力随便你，下一章见
欢迎来到 Flutter 课程的第 43 章
我们现在非常接近真正能够将我们的应用程序发布到
应用商店只剩下一些东西对不起应用商店和玩
商店，在我们真正做到这一点之前，我们还有一些事情要做
嗯，我们需要注意的最重要的事情之一是加载屏幕
在我们的应用程序中，如果您还记得我们所做的事情
到目前为止，我们一直在使用 block 我们一直在使用我们的身份验证服务和
我们已经创建了一个 auth 块，我们也有一些加载状态
我们的关闭状态实际上我不能称之为加载状态
我们在一些关闭状态上有加载属性，所以当我们的关闭块返回时
一个状态取决于它是哪个状态，然后我们实际上可以看到它是否有
它是否正在加载属性，我们一直在加载
到目前为止的对话，我们正在显示的只是简单的对话
在屏幕上有一列带有圆形进度指示器，我们也
有一个尺寸盒只是为了分开装载
来自我们在屏幕上显示的文本的指示符
到目前为止，这一切正常，但正如我在结尾处提到的那样
上一章我们有一点问题
如果你从代码中记得实际上我可以把它带到屏幕上，这样你就可以
看看这里让我们进入加载对话框
如果您还记得我们返回一个函数，请在此结束时加载对话框
依次调用哪个我们弹出我们的导航导航器
但是，如您所见，这里没有交易，这意味着
导航器不一定知道当前弹出的内容是
事实上我们的加载对话和这个问题实际上是相当大的
例如，您可以在屏幕上显示一个加载对话框，然后
在显示加载对话框时，您可以显示另一个
屏幕并将该屏幕推送到您的导航堆栈中，然后如果您然后
尝试关闭您的加载对话实际上您将关闭的是
您在堆栈中显示的第二个屏幕，所以
这个过程不是基于交易的，因为您实际上是在玩
在颤动的导航堆栈中导航，这不是一件明智的事情
所以我们在本章中要做的是清理我们的加载屏幕
应用程序并确保他们使用的是覆盖而不是
普通对话框，所以现在我将其命名为叠加层，这很好
是时候解释什么是叠加层以及为什么它们特别适合
加载屏幕嗯，你知道你显示的正常屏幕
例如移动电话或
网页或桌面上有颤振它
基本上放在导航堆栈内，所以导航堆栈就在那里
跟踪显示哪个屏幕，然后您可以跟踪哪些屏幕
从该堆栈中删除，因此它们具有层次结构，但是如果
你想在导航堆栈顶部显示一些独立于
导航堆栈和导航可能发生的各种变化
您可以使用的堆栈，并且您实际上可能应该使用叠加层
直接使用或者使用flutter提供的其他材质组件
反过来使用叠加层，所以叠加层正如他们的名字所表明的那样
他们是否有能力将自己置于其他内容之上
当前显示在屏幕上，所以它们是完美的
例如，加载屏幕的候选者，因为加载屏幕是
通常显示在用户正在查看的当前内容之上
在本章中，我们将重点关注使用叠加层来改善
我们在应用程序中的加载屏幕，所以
嗯，在我们真正开始之前
写呃我们的加载屏幕呃我们需要谈论的是
控制器 uh 顾名思义，控制器通常是一个对象
可以从一个
一个功能到另一个并使用这个控制器通常
接收该控制器的对象能够控制内容或
显示在屏幕上的对象的行为
例如，想象一个场景，你有一个
加载屏幕已经出现在移动设备上
你告诉用户等待我让你登录现在想象你
想要在正在进行的过程中启动另一个进程并且您想要显示
当前一个加载屏幕已经出现时，再次向用户显示加载屏幕
显示在屏幕上，所以
一种典型的做法是例如取消第一次加载
屏幕显示新的加载屏幕
内容，当您摆脱第二个加载屏幕时，您可以
在该过程正在进行时再次显示第一个加载屏幕但是这个
是相当多的，这是相当多的比赛，因为你
必须知道之前的上下文 加载屏幕之前显示了什么
您现在正在显示的加载屏幕，如果有
在您必须再次显示之前加载屏幕，因此它的可扩展性不高
因为您将亲自负责跟踪
加载屏幕的状态，所以我们在本章中要做的是
创建一个可以控制的加载屏幕及其文本
内容将使用控制器对象进行控制
所以在创建加载屏幕时，我们
然后会得到一个加载屏幕控制器
这个加载控制器将允许我们解除当前的
加载屏幕，如果有的话，显示在屏幕上，其次是
将允许我们更新加载屏幕的内容
所以事不宜迟，我们实际上可以先看看创建这个
加载控制器和/或加载屏幕控制器，然后我们将使用
这个加载屏幕控制器，我们像往常一样创建加载屏幕
我要在屏幕上做一些改组所以
让我在这里把代码变大，然后字体变小一点
然后让我们实际上在这里我很确定我们不需要 scr cpy
因为嗯，我们不会看看那是怎么回事
加载屏幕看起来就像现在我们要写很多
的代码，然后我们会把它放进你的，所以
我要在这里让 Visual Studio 代码全屏显示
我将在这里摆脱这个底部栏
好的，因为标题表明我们现在要做的是继续前进
在 lib helpers 下创建我们的加载屏幕控制器
加载加载屏幕控制器，让我们进去看看 lib
我们可以看到我们有 lib 实用程序服务访问权限，您知道常量视图
但我们没有帮手，所以我要右键点击直播，然后说新
文件，然后我会说助手，这样你也可以在这里看到
助手和加载然后加载屏幕
控制器，以便创建
也为我们提供中间文件夹，因此您可以看到
现在我们在嘴唇助手下加载加载屏幕控制器好吧
因此，正如我之前提到的，我们在这里需要的是我们能够
控制两件事来关闭加载屏幕并更新其
内容所以让我们继续定义这些类型 def 所以我们只说类型 f
我们将把它称为关闭加载屏幕，这只是一个
布尔函数
指示加载屏幕是否可以实际关闭
好的，所以它只是一个函数定义，现在没有实现
那个函数，所以让我们也去创建一个类型 f
我们会说更新加载屏幕
这是一个 void 函数，实际上是一个 bool 函数，它也将指示
文本是否可以更新，我们只是说文本，所以我们在说什么
在这里，我们将有两个符合此的功能
界面基本上很快你就会看到好的
对不起，让我们继续创建一个类
我们称之为加载屏幕指示器或抱歉控制器
让我们也将其标记为不可变的，为此我们需要材料所以
嗯，实际上基金会也可以，所以让我们进入基金会并进入
在这里，我实际上要说 show immutable 就像那样，所以我们只需要
基础 um 包的不可变部分在这里
好的，这就是我们加载屏幕控制器的定义，所以它是什么
确实是它基本上将一个封闭的加载屏幕作为参数，并且
我们说嗯关闭
我们还说最终更新加载屏幕
像这样的更新，我将从 Visual Studio 代码中获得帮助
将其作为常量构造函数完成，我将制作这些参数
也是必需的，所以这些我们之前已经谈过很多的事情，所以
为什么我会尽可能快地跳过它们热重载不是
现在工作得这么好只是因为 scrcpy 上的应用程序不是
在屏幕上，这就是为什么热重载不能很好地工作所以我要
只需跳转到应用程序，现在热重载就可以了，然后我要放
scr cpy 在另一个屏幕上，所以它不会打扰我们
好的，这就是我们的控制器，所以我们接下来要创建一个
可以显示加载屏幕的功能，该功能本身将
将加载屏幕控制器返回给您，这就是它的美妙之处
使用控制器功能，然后您可以关闭加载屏幕或更新
所以你可以看到这两个基本上是调用端的函数
可以接受并调用以关闭和更新加载屏幕
分别
好吧，这就是加载屏幕控制器，我们现在需要做的是
在加载屏幕本身上工作，所以让我们继续作为标题
表示我们将去这个文件夹中加载 lib 助手
我们将在 loading 中创建一个新文件，然后我们就调用它
那个载入画面
开始和内部加载屏幕我们只是
将创建一个加载屏幕类好吧
我们将制作我们的加载屏幕
一个单例，因为在我准备之前我们已经完成了两次单例
基本上把模式粘贴在这里，所以我们不必写这个
又是无聊的代码，但这是迄今为止我们已经完成了两次的模式
之前提到过，所以你应该基本上知道它是如何工作的，所以我们有一个私人的
构造函数然后我们有一个工厂构造函数，它是公共的，在
turn 使用静态最终变量，该变量又调用私有
初始化器，所以它只是我们实际上可以做的一点点
这样做，这样基本上就可以了，所以当有人打电话给我们的时候
从外部加载屏幕构造函数工厂构造函数依次调用
this 和 this 依次调用 this 所以它是 a 它是一个层基础 它是三层
好的，所以我们在这里要做的，我们也将继续拉起我们的
加载屏幕控制器，让我们继续发送加载屏幕
如您所见，控制器也会为我导入它，所以我要走了
说加载屏幕控制器，让我们说它是可选的
因为我们可能实际上没有它，然后我们要在这里做什么
如我所见，我们将有一个名为 show 的函数
嗯，然后我们会再吃一些
那里的功能可以让我们基本上控制我们的加载屏幕
我想知道哪一个实际上是最好的
嗯最好
首先工作可能是我们应该工作
例如使用显示叠加功能，让我们继续
并这样做，假设我们将在加载时拥有一个函数
screen um 类，我们称它为显示叠加层，所以这个显示叠加层是
然后依次返回加载屏幕控制器的实例，让我们开始吧
提前开始写，所以加载屏幕控制器
我们说显示叠加，这个功能有两个必需的
参数，所以我要把大括号放在这里，大括号放在这里
假设我们需要一个构建上下文来构建联系人和
它将从材料自动导入，因此这是一个很好的构建上下文
并需要参数构建上下文，我只是将其称为上下文和
然后在您想要显示叠加层时，您还必须指定其文本，以便
因为我们在这里要说的是
没有实际文本就无法显示叠加层，请记住
我们使用了overlay这个词，但在这种情况下，我们的加载屏幕将会有
带有一些材质组件（如列和按钮等）的自定义叠加层
等好吧，所以在这种情况下显示覆盖意味着用这个显示加载屏幕
文本好的，所以我们称之为，然后我们走吧
前面，基本上说这是一串文本，就这样好吧
和完美，所以这很好，所以现在我们是什么
现在要创建是我们要创建一个流控制器
那将
这个控制器提供的新字符串记得我们创建了这个
因此，如果有人更新加载屏幕文本，我们将把那些
流控制器中的字符串，所以让我们继续创建一个最终的
如果我能拼写，我们会说这是一个流控制器
字符串的控制控制器好的，我们只是创建它，但它找不到
流控制器所以我只想说 import lib dart async 所以这就是
另一个 import um 就在这里，如果你不这样做，你可能必须手动完成
有 Visual Studio 代码，或者如果您没有使用例如文本编辑器或 ID
也可以为您导入内容的流控制器在 dart 中可用
async 所以我们要做的第一件事
要做的是将当前文本添加到
我们的流控制器，所以提供给我们的这个文本参数是
将其放入流控制器中好吧
所以我们需要做的基本上是
使用一个我们以前没有使用过的新功能，称为覆盖
上下文所以如果我看看你是否看看回报
它会返回一个叫做覆盖状态的东西，它说的是状态
从包含给定上下文的此类的最近实例中，所以我们
需要这个状态才能显示我们的叠加层所以让我们抓住
这种上下文的叠加并将其置于一个状态中
像这样然后我们要做的是
因为覆盖有点显示在其他所有内容之上
screen 他们没有内在的尺寸，所以如果你使用 if
您正在使用例如材料组件，例如
如果您创建不同的 Flutter 应用程序中的各种小部件
容器按钮，它们具有某种内在大小，但是具有
您必须像这样抓住的叠加层
当前屏幕的状态以及显示的组件和
可用高度可用，所以我们需要
某种尺寸，基本上将我们的叠加层建立在上面
所以让我们继续抓住我们的渲染框
我会说使用这个上下文，我们会得到 find render
目的
像这样作为渲染器框可以，所以有很多可用的文档
关于渲染框是什么，但它有点像低级，我不会去
详细介绍了这一点，但让我们实际看一下
在这里，您可以看到它是一个渲染对象，并且它的级别非常低，因为我
在渲染框中提到它会做什么，它会让你
基本上提取我们的叠加层可以使用的可用大小
已经在屏幕上，所以让我们继续在这里创建最终尺寸并说
渲染框大小还可以，就是这样
那么我们需要做的是我们现在实际上需要创建我们的叠加层，所以我们的叠加层
你可能会想哦，这就是叠加层，因为我们在这里把它叫做叠加层很好
这不是真的因为覆盖就像over um
在这种情况下，覆盖的是
父覆盖呃上下文所以呃你要在你的
应用程序实际上被称为覆盖条目所以嗯但是当我们说我们是
将创建一个覆盖我们实际上的意思是一个覆盖条目好的
所以让我们继续在这里创建一个覆盖条目，所以我们要说最终
overlay 就是这样的覆盖条目，然后我们有一个构建器函数
现在我要获得 Visual Studio 代码来完成这个它需要一个上下文
好吧，让我们现在进入这里，他们没有像一个这样的父母
脚手架或任何东西，所以如果你不包裹你的
就像您从构建器返回的这个组件一样，它应该是一个小部件
让我们进入这里你可以看到它是一个小部件，如果你不把它包裹在里面
某种材料组件，例如脚手架或材料本身
叠加层将具有可怕的样式，因为它不会
任何默认系统样式，所以请原谅我们将在这里做什么
将返回一个材料组件，材料将允许您如果
你看这里是它说的材料文档
创建一封信
我的意思是好吧，但它基本上意味着它实际上是让我们看看
在这段代码中，这可能更有意义
uh 是一个有状态的小部件，所以它会为你创建一个有状态的小部件
有一些默认样式，所以你可以把你的组件放在那里，它们会是
根据系统皮肤的风格好吧，所以让我们说我们要给
将覆盖整个屏幕的材质这个材质组件
我们回到这里将覆盖整个屏幕记住所以
让我们首先用你知道的一种深色来绘制整个屏幕
当您在屏幕上向用户显示类似的错误或对话时
通常他们所做的就像他们在整个背景上绘制背景
有点像深色，所以他们可以在中间显示他们的对话
屏幕的，有点给它
像嗯某种
海拔所以它有点从屏幕上弹出所以我们是什么
在这里我们要说颜色我们材料的颜色呃
这里的主要小部件是黑色，alpha 为 150 好的
然后是我们材料的孩子，然后它会是一个中心，好吧，那就是
我们要在这里创造什么，那么让我们进去看看我们是什么
要做的是这个的孩子将成为容器所以我只是去
在这里创建一个容器，然后在那里放一个分号，现在很开心
那么我们的内容容器将对我们的
覆盖所以它会说例如它的最大宽度和高度应该是
一个特定的值，所以我们以前没有使用过它，但我们现在要使用一些东西
在这里称为约束，您可以看到约束的值是类型
盒子约束所以我们说约束然后我们说盒子约束好吧
我们将从最大宽度开始，然后我们将说尺寸宽度
在那个八乘以零，我们基本上在这里说的是
我们要展示的这个对话
用户最多将消耗可用宽度的 80%
在屏幕上，所以这是我们在右侧创建一些边距的方式
留给那些是 Web 开发人员并且喜欢了解的人
保证金嗯，即使你是一个网络，即使你是
一个你可能已经知道保证金的设计师，所以我们要说的是
这个容器需要将自己包裹在其内容周围，但如果内容
增长它最多会增长百分之八十
可用宽度，这个宽度来自我们的渲染框
所以就是这样，我们要用最大高度做同样的事情，所以我们
会说尺寸高度乘以 0.8 然后我们要给它一分钟
尺寸宽度乘以 0.5 所以我们至少要说它应该
应该抓住屏幕宽度的一半好吗
然后让我们给它一些装饰，所以我们会说这是盒子
装饰所以让我们进去吧，所以这只是给它一些嗯
边框所以通常是对话，或者在这种情况下是我们的叠加层
显示使用，或者它们有某种边框，所以它创建了这种
就像一个美丽的海拔所以如果这是我们这里的黑暗背景
用 alpha 150 的黑色创建，然后我们有一个基本上覆盖在这里的弧或
覆盖嗯，我们在这里称它为你可以看到覆盖条目，然后是覆盖条目
将被放置在这里，但它周围会有一些边框
把它从背景中分离出来好吧，所以这只是一种分离我们的技术
从背景叠加，所以我们要说边框是
颜色白色 我们抱歉颜色是白色 然后我们是
要说它有一个边界半径 f 和边界半径
屏幕上的所有这些文件只是让我发疯和边界
radius.circular，让我们在这里给它一个圆形值 10 好吧
有时文档只是在路上
所以让我们站在这里，正如你所看到的，现在我们有一个空容器，我们应该
永远不要那样做，让我们进入这里，为它创建一个孩子，这样孩子
在这里将是一个填充所以嗯或者我们可以说单
现在的子滚动视图，然后我将嵌入单曲
填充内的子滚动视图这是我这样做的首选方式
就这样，让我们​​现在给它填充 16 好吧
所以我们在这里创建的这个填充的孩子是一个单一的
子滚动视图就像你记得我们所说的覆盖条目的最大高度
是屏幕上可用高度的 80
这一切都很好，但如果
您只是您的应用程序显示在一个非常小的屏幕上，并且
如果你不把你的内容放进去，那么你会很好地显示很多文本
单个子滚动视图中的材料小部件的全部内容
那么您的内容将基本上被切碎，因此用户不会
将完整地查看内容以及单个聊天滚动视图的作用是
如果内容有足够的空间，它会尝试不滚动其内容
显示在容器上，但如果内容溢出容器的
例如高度，那么它将允许用户在该高度上滚动
容器所以它工作得很好相信我
所以让我们进入这里然后进入单个图表滚动视图
创建一个孩子，在这里我们将有一个专栏
我们的主轴尺寸将是主轴
最小的主轴尺寸，因为记住如果你不给出主轴
练习一个最小的纯列，您的列将占用尽可能多的空间
它可以，所以它会尽可能多地扩展，如果你说主要
运动是最低限度的，它基本上会尝试
尽可能多地拥抱它的内容
然后我们会说主访问对齐是主访问对齐
居中，所以它也会将其内容垂直放置在中心
那么我们将在儿童栏目中做些什么所以让我们进入这里
说孩子，然后让我们创建一个大小盒子，嗯，给它一个高度为 10 所以
我们正在从列顶部的 um 创建一些上边距，所以这是
说我们有一个专栏我们要在里面放一些东西但是给它10
顶部的空虚点，所以它只会创建一个
一点点余量好吧，看起来我完全理解这是很多
抽象的东西如果你真的能在上面看到这个会好很多
屏幕，但有时在您编程时
特别是在颤振中，因为它是如此声明性，那么你必须使用
你对这个东西实际上会是什么样子的想象
屏幕如此
你可以做很多实验并为你自己测试这个，只是
也许只是这样做，不要做任何比这更多的事情，只是使用一个大小
挡在屏幕上的尺寸框上，然后将其叠加显示并查看效果
看起来这也可以，在这之后让我们去创造
一个循环进度指示器的常量
所以这将是一个小指示器，它坐在那里并显示它
有些东西正在加载，然后我们要给它另一个
大小盒子的高度可能这次实际上是 20，所以这创建了一个
多一点间距，然后我们在这里做什么
想要创建一个文本，但该文本可能会改变，因为
该文本放置在流控制器内，因此我们不会使用
流构建器，让我们说流构建器
像这样和我们的流
本身就是这个文字嗯
没错，我们创造了
所以我们需要做的基本上就是从流中抓取流
控制器并在我们的流生成器​​中使用它，然后我将提供帮助
视觉工作室编码here并说构建器功能应该像
如果你还记得我们可以使用一个非常方便的
我们的快照上的 getter 说有数据所以让我们说返回或对不起你
说如果快照有数据那么我们将在这里返回一个文本好的
并且文本基本上是文本小部件的文本将是
将数据快照为字符串我们知道它是一个字符串
我们还要给它一个文本对齐的文本对齐在中心
好的，这就是那部分，让我们放一个
逗号也在那里，我们也收到了这个错误
现在因为我们没有在里面的所有可用路径中返回一个小部件
这个构建器，我们必须在这里添加一个 else 语句
否则我们只能返回一个容器，正如你在这里看到的那样
因为我们必须返回一些东西，所以我们可以只返回一个空容器
现在我的意思是你也可以解决这个问题
另一种方式例如说好的，如果快照有数据我要返回一个
像这样的文本，否则我将返回一个文本
像这样的空文本，您也可以尝试这样做，但是对
现在我们只是把它当作返回一个容器好了
这就是那部分
现在我们创建了直到这一点，所以如果我
这样做并折叠我们在这里创建的
是我们的覆盖 我们刚刚创建的覆盖并不意味着我们是
显示它，因此显示叠加层的方法是使用其中的叠加层
创建了一个覆盖状态并说插入覆盖好所以这实际上添加了我们的
覆盖到颤振在屏幕上管理的整个覆盖状态，所以
所以现在我们已经做到了，所以我们需要做的是，一旦发生这种情况，我们
需要接受我们的退货声明，这就是为什么
我们在这里看到一个红色的基本加载屏幕飞镖文件
在 Visual Studio 代码中取决于您的编辑器或 id
您正在使用您可能会或可能不会将此屏幕视为有错误，但如果您
在这里向上滚动它基本上告诉你你没有返回你的东西
说你应该回来所以让我们进去创建一个加载实例
屏幕控制器
好的，我们必须照顾好关闭
我们还必须处理更新，但让我们处理关闭
首先，它是一个空函数，它唯一应该做的就是
看看我们的流控制器并关闭它
然后我们进入我们刚刚创建的叠加层，基本上
从屏幕上删除它，我们只是说是的，我们回来了
从这里可以通过，现在我们在这里遇到错误，说更新
它没有提供，所以让我们继续创建更新，如果你
从更新中记住它实际上将字符串作为参数做了什么
本身所以在这里我们唯一要做的就是
将它添加到我们的流控制器中，所以我注意到你看不到
代码对此感到抱歉，所以让我们添加它并返回 true 和
老实说，你可以说好吧，让我们不返回任何值
在这里你也可以这样做，但我创建了这些
um 函数签名，以便您还可以向调用站点指示错误
所以你可以试着摆脱这些
是的，让我们继续，如果你愿意，但我只是要离开它
像这样，以防我们将来想扩展此功能，以便我们
如果出现问题，可以返回 false 好
好吧那是呃让我们说那是我们的显示叠加功能所以那是
完美，所以让我们继续创建一个
在这里我们要调用高度的函数现在我们已经展示了
go create hide 好吧，让我们说 void hide 像这样
我们要在这里做什么 我们要像这样使用我们的控制器
如果它在那里，我们只会说关闭，好吧，记住关闭它的方式
实现它关闭文本的流控制器
它还删除了覆盖并返回true，所以如果有
屏幕上有一个可用的控制器，然后它会返回，好吧，抱歉
它会关闭的
所以嗯，我们也只会说控制器是空的
好吧，我们的重点是展示
要在内部使用此函数，请记住此函数将返回
这个加载屏幕控制器，我们很快就会放在这个里面
此刻的控制器变量控制变量总是基本上
null 好吧
好吧，那是很棒的东西，所以现在我们已经照顾好隐藏了
现在我们有了 hide 让我们去创建节目 所以我们说 show 然后我们
这里需要两个参数 两个必需的参数 所以让我们说
所需的构建上下文构建上下文上下文
然后我们说需要的字符串文本可以，所以任何人都调用这个函数
必须提供这两个参数，它们非常熟悉，因为它们是
show overlay 需要的参数没问题
所以让我们进去，我们说如果我们有一个控制器，嗯，如果我们真的可以
在这里使用这个控制器的更新功能，就像这样
我们在这里传递文本或错误所以现在你可能喜欢开始
看看为什么我从这个函数返回真，那是因为如果你
没有控制器那么你不能更新它好吧
所以这基本上就是它所做的
代码你必须写得更短，否则你必须这样做 if
控制器不为空
那么您将不得不更新，但在这里我们只是说要么更新
控制器的文本或
否则这样可以，所以如果我们可以更新控制器的 x 我们
只是返回，因为这意味着我们已经在屏幕上有一个控制器
一个覆盖控制器，所以我们可以更新它的文本，所以显示应该只是
之后立即返回，它不应该显示新的 um 覆盖，否则我们
创建，我们基本上使用这个显示覆盖创建一个新的覆盖和
将它分配给我们的控制器我们在顶部的属性所以我们说这是
等于以该上下文和文本口头显示
好吧，太棒了，这就是我们要做的几乎所有事情，而且为了我们的
加载 screen.dart 文件，这样我们就可以保存它，我只是要去
保存此文件并关闭它
所以让我们谈谈我们的 um off
状态，如果您还记得我们的关闭状态
例如在这里我们已经注销了关闭状态并且有一个正在加载
嗯财产在这里，但如果你看例如需要验证或
登录等他们没有加载所以
如果我们添加在这里加载到更高级别到我们的关闭状态，那么任何关闭
我们应用程序中的状态可能处于加载状态
好吧，这意味着注册可能正在加载日志记录可能正在加载任何人
想要加载，这正是我们要做的
现在所以我也要去我的笔记，所以离开状态
让我们继续添加我们在底部的这些参数
屏幕到我们的关闭状态好的所以我要说最后嗯
bool 正在加载，也可以说是最终字符串
加载类似这样的文本
然后让我们取消定义类构建对不起我
刚刚编写了这么多不同的语言，嗯，最后他们是如此
每种语言都不同，就像它们有自己的数据类型和
打字稿有自己的小写数据类型大写等
这只是各种不同类型的混搭，我只是希望我们能得到
并且至少对所有数据类型都有一个标准，至少是主要数据
在我们的应用程序中输入，但这只是一厢情愿，也许我
离题让我们继续将这些参数添加到我们的关闭状态
让我们继续做这些必要的参数，所以我们说它是
它应该 uh 这应该提供正在加载，但加载文本没有
需要提供我们将始终有一个默认值我们会说请稍等
像这样呃，我们应该关闭这个，我没有
就这样关闭了，好吧
这就是将这两个参数添加到我们的 um auth 状态并加载文本
总是有一个默认字符串
所以让我们继续到未初始化的身份验证状态，并在此处加载添加
所以让我们说 required bool 正在加载，所以现在我们已经完成了
我们实际上应该你现在看到我们在这里得到的是说
等等你没有打电话给你的超级因为它是超级有这个正在加载
您需要在此处提供的参数，因为它是必需的，但您是
不这样做，让我们继续并将该参数实际添加到我们的单元格
以及说正在加载以及我们在这里做什么
称为超级，我们说正在加载是正在加载，就像提供给我们的那样好
所以这是未初始化的，现在让我们去注册并做
同样的东西在那里所以我们要说注册我们实际上
需要例外，所以让我们将其设为必需并同时做出
需要加载，所以它是这样加载的
好吧，让我们打电话给超级正在加载正在加载是这样的
好的，完美的，也完成了
注册让我们进入当前登录的身份验证状态
我们正在接受用户，你看到我正在制作这些参数
必需的，因为如果您不尽快将它们设为必需
当您转到两个参数时，三个参数用于创建一个缺点
然后使用这个初始化器构造一个对象
事情开始变得混乱，因为它们没有被命名为参数
所以将三个未命名的参数传递给初始化器对我来说只是一个
有点难以理解，所以这就是我们要求它们的原因
好吧，让我们进去做这个
如果我能拼写，必填名称参数必填
和这个用户，然后我会说需要 uh bool
呃 需要吗 公牛正在加载好吗
像那样，然后让我们调用 super is loading with is loading all right
所以这是关闭状态登录现在我们还需要考虑关闭
状态需要验证，我们只是要加载在那里
好吧，让我们继续说需求
验证也有一个必填参数
bool 正在加载，我们将做同样的事情 super 正在加载
加载所以我们所做的就是确保每个州都有并且正在
加载，也就是加载被传递给调用关闭状态的超类 all
对，然后我们也需要照顾
我们的关闭状态因此而退出
你看现在我们这里有一个小问题，它说不要
覆盖字段谢谢飞镖，这意味着它基本上已经加载了
在超类上实现，所以我们可以从这里安全地删除它
好的，然后我们说 bool 正在加载并且实际上需要公牛
实际上就是这样，我们也接受了一串嗯我们的
加载这样的文本
嗯，现在就是这样，我们只是
会打电话给超级并说正在加载等于正在加载然后加载
text 正在加载文本，好吧，然后在末尾添加一个逗号
完美，所以这基本上是说我们可能想要自定义
关闭状态已注销加载文本，因为我们正在接收它，然后
将它传递给超级，而其他人目前不允许我们
自定义他们的加载文本，这就是我们有
字符串加载文本仅用于关闭状态锁定而不用于其他类
好的
嗯好的
所以就是这样，所以我们已经基本上处理了这个标题
好吧，所以我们已将加载文本添加到我们的身份验证状态注销好的
所以现在我们需要保存这个文件，然后回到我们这里的关闭块
你现在可以看到我们这里有一点问题所以让我也去
到我的笔记，这样我就可以把我的笔记拿出来
所以我们有我们的嗯
auth state uninitialized in here 我们需要做的是当
应用程序打开时您的绝对初始状态
应用程序应该处于加载状态，所以我们应该说它正在加载
好的，这就是我们要处理的部分
所以我需要我们现在需要做的是
照顾你说的更新关闭状态在关闭块中注销所以
我们去看看登出
我们可以在这里看看 让我们看看我们是否在任何地方都注销了 是的
它说 add is loading true to off state 在加载时注销
所以嗯，我要看看这里，看看我们是否真的能找到它，那就是
比如嗯这里
没关系，然后我们在这里要做的就是加载
发短信，假设我登录时请稍​​候
你在这样的事情好
这是关闭状态已注销这是我们必须做的第一件事，让我们
看看我们在哪里使用关闭状态注销和抱歉
是的，这很好，很好
所以也许那是我们实际上必须更新日志状态的唯一地方
关闭状态已注销我认为我们没有其他任何地方
关闭状态已注销必须设置为 true，除非我们实际上是
让你登录，我相信我们现在已经做到了
所以关闭状态已注销，那里正在加载，所以就是这样
唯一我们必须做的事接下来我们要做的就是
add 正在加载到块中的其他状态，所以让我们从我们所在的位置开始
得到所有这些错误，所以我们原谅我关闭事件初始化，所以我
会在我的笔记中找到，在这些情况下，当我们发射时
auth state需要验证我们应该说是loading false因为你
看看我们什么时候真正进入这种状态
我们没有加载任何我们已经完成了我们应该做的工作
这样做，基本上在这里就足够了
所以这里我们有用户所以现在这是一个名为参数的必需参数所以
它有它的用户，然后我们会说它正在加载
在这里我们也会说假，所以在这里命令来制作代码
看起来好一点，然后让我们继续在这里
我们的关闭事件登录，我们有
最后这个问题是关闭状态需要验证
当我们发出这个关闭状态需要验证加载也是
假的，所以加载几乎到处都是假的
除非我们实际加载某些东西
例如，让我们看看这里
例如，当我们实际登录时，好吧，所以当我们拥有用户时
在这里我们说用户是一个必需的参数并且正在加载是假的
昏迷也让它工作
只是上下查看这个文件我可以看到我们也有一个问题关闭事件
注册所以让我们去 auth 事件注册
对不起，我们只是说身份验证需要验证加载也是错误的
在这里我们有一个我相信的异常名称参数，他们需要
参数，然后我们说加载也是错误的，所以那里只有一个逗号
让格式化工作，这是它应该的工作，所以我们
此时我们的离线应该没有任何错误好吧
那么我要关闭那个文件
我们需要做什么作为字幕案例我们需要进入我们的登录视图和
删除与此有关的所有内容
加载所以让我们进入登录视图并在此处
呃登录视图
现在你可以看到我们有这个关闭的对话框关闭对话框句柄
所有这些东西，所以我们不应该做任何事情，所以现在你明白了
我们所做的是让我们的应用程序能够处理
加载对话框只在一个地方加载对话框应该在
整个应用程序中的一个地方，这就是我们正在尝试做的事情
不应具有加载状态和加载，例如处理加载和/或任何
对话，这与加载我们内部的各种视图有关
应用程序，这就是我们想要解决的问题，所以让我们先看看这个
关闭对话句柄并删除它，因为我们不需要它
然后让我们进入这里并删除登录名中的所有这些代码
查看与加载有关的 dot dart 文件，所以现在你应该
有异常处理好了哦，现在让我们去嗯
我们的主要飞镖文件，在这里看看我们有什么你可以
看到目前我们在 home 的主要小部件中有一个块生成器
在我们的构建功能页面中，我们有一个块构建器，但我们想要的是
状态时发出一些副作用
更改为有负载的东西可以，所以你在
时刻处于关闭状态，但在里面这个状态可能正在加载设置为
是的，所以我们如何处理不应该拥有的记住块生成器
块监听器工作的任何副作用
但是我们需要块构建器，我们实际上需要返回一些东西
这里我们需要根据当前返回不同的视图
状态，但我们还需要一个块侦听器，所以我们如何做到这一点我们如何解决这个问题
那么解决方案是使用块消费者
所以一个块消费者我在块消费者之前提到过这个
构建在块构建器和块侦听器之上，因此它允许您执行
两件事同时发生，所以如果你最终陷入某种情况或
你想要一个构建器的应用程序一个博客构建器，你想要一个博客
listener 阻塞 listener 同时有你需要博客消费者的地方
好吧，让我们进去，在我们的
主文件我也要去我的笔记
我只想在这里说对不起
我们没有块构建器，而是我们有一个块
消费者，现在我们在这里有了听众
让我们抓住这个，所以我们在这里要做的是说如果
状态正在加载
然后我们要说的是我们要说加载屏幕，它也是
为我导入好的，然后我们会说表演
好的，我们已经有了上下文，然后我们要么接受状态的加载
text 或者我们说请稍等，所以如果状态的加载文本不是
可用的，我们只是在这里使用一个默认的
所以如果状态没有加载，我们就说加载屏幕
点高度 好吧 就是这样 所以现在我们已经完成了 这很漂亮
就像我们必须在这个里面建造的最后一个积木
这个应用程序现在所以我只是要关闭这个主要的飞镖文件和
调整屏幕大小让我们继续并调出 scrcpy
如果我敢，我会完全热重启应用程序，因为我们已经完成了
这么多的新工作，让我们继续前进，呃，只是为了
实验我要去看看它加载了什么好的我只是要去
进入我们的供应商
在此登录内的 firebase 身份验证提供程序中
如果您还记得之前的用户
像这样登录这里我们基本上可以拥有一个
有点延迟，因为否则我们可能看不到
我们的小呃覆盖，所以我先不这样做，然后尝试登录
通常如此 fubar bass 你看到了吗 你看到我们的小覆盖
那里，所以我现在要注销，看看我们能不能看到它
我们没有做的，但是如果我现在尝试放一点
在这里延迟，所以我只想说等待
嗯未来
延迟速率 const 持续时间 秒 3
然后热启动应用程序然后我要说
我的正常凭据 foo bar 并按下登录按钮，这是
我们的覆盖权，它有能力让你
实际上更新它的文本，因为它显示在屏幕上所以
那么是的，一切实际上都在正常工作，所以现在我们有了一个覆盖
我们没有加载对话框了，所以你基本上可以放心地去说
好吧，我想完全摆脱加载对话框，所以我要离开
这取决于你，就像我们现在所做的那样，我们不需要
加载对话，所以我们在本章中取得的成就实际上是巨大的，因为我们
现在有一个独立于整个应用程序的加载 um 屏幕
目标只有一个地方 我们没有很多不同的地方
在我们正在处理加载对话的应用程序中
所以让我们继续前进，确保我们不会丢失我们宝贵的代码
到目前为止我们编写的代码，所以我要摆脱我要摆脱 scr
cpy 增加屏幕的大小，让我们像往常一样去提交
并标记我们的代码，因此如果您查看我们的日志，之前的提交是第 25 步
让我们添加
一切都说 git commit step
26 我要推动这些改变
让我们也说 git tag step 26
如果我能拼写，然后获取推送标签
但是，如果您现在查看我们的日志，那么我们在这里有第 26 步，如果我滚动
一点点步骤 25 在它之前，所有标签也都在这里你可用
可以在那里看到 25 和 26 可用，所以我们已经做到了我们的承诺
在本章开头做的，我们创建了一个很好的覆盖，我们
可以在应用程序中重用，只在一个地方显示和隐藏
所以我们现在需要做的是我们得到的非常令人兴奋的东西
真的接近完成我们的应用程序所以我们有登录注册
验证电子邮件验证我们已加载
我们共享的屏幕删除它只是我们几乎拥有一切
应用程序，但我们仍然有一些小细节和
留下的碎片使应用程序更有用，因为请记住您何时创建
您的应用程序并将其发送给苹果和谷歌审查实际上有
将成为真正的人，他们坐在那里并与您的应用程序进行交互
看看他们是否能理解它，所以我们需要清理 ui 使其成为
对用户更友好一点，这正是我们要处理的
在下一章中，我会在那里见到你，大家好，欢迎来到
前几章的swata课程第44章我们基本上已经
与块一起工作了很多，我们一直在确保我们的应用程序
加载屏幕正在工作，所以我们在整个应用程序中有一个地方
我们正在处理加载屏幕，我们还包装了整个
块内的身份验证过程，我们现在非常接近能够
将我们的应用程序发布到应用商店苹果的应用商店和谷歌的应用商店
所以玩商店
这通常是我们作为软件开发人员所做的
就在发布我们的产品之前，或者我们基本上按照我们所说的去清理它
所以我们对其进行了最后的润色，所以即使你是设计师，你通常也会这样做
这可能就像你正在使用 figma 或者你正在使用草图
你首先就像设计你的产品，然后在你展示它之前
给产品所有者或开发人员，您可能会对其进行最后的润色
这就是我们在本章中要做的事情，我们有一些事情
还剩下要做的事情与最后的润色无关
ui 主要是和产品功能有关的，我们再谈
关于那个，所以如果你想一想我们有什么
现在是用户可以注册的应用程序
他们无法发送电子邮件验证 他们可以登录并且可以进入
他们拥有的笔记列表 他们可以创建笔记 删除笔记并编辑和
分享笔记，但是我们还没有真正为用户公开一个功能
能够重置他们的密码所以想象一个过程想象一个应用程序
您在哪里创建它在应用程序中创建了一个用户，而您忘记了您的
密码，您绝对无法重新进入产品或
软件，因为你只是不知道你的密码，所以你
然后可能必须亲自联系应用程序开发人员并说你能
重置我的密码，所以手动操作是一个非常非常困难的过程，而您
真的不应该那样做所以我们要做什么
我们在本章中要做的不仅是做最终的 ui 触摸，而且
我们将在我们的应用程序中创建密码重置功能
所以让我们开始吧，我将在这里做一些屏幕改组
您可以在缓存中看到我们将删除 firebase 控制台中的所有用户
还有他们所有的数据
我要调出控制台 firebase.com，我要调出它
到这里的主屏幕让我们找到我们的应用程序，我相信
就是这个，然后我要进去
到 firebase 日期 firestore 数据库，让我们开始
进入这里并删除这些文件，所以我们说删除
文件，我们有四个文件，所以没什么
很难一次只做一个，我们删除这些
文件在这里还可以，那些是我们的文件不见了，所以你
可以保留您的收藏，我认为这是最好的，因为我们在
时刻假设有一个可用的节点集合
如果您还记得我们的节点服务，那就是我们删除数据的那部分
但我们并没有真正删除用户，所以让我们开始进行身份验证
Firebase 的一部分
在这里我只想说删除帐户
让我们也删除这个帐户，所以现在我们基本上开始了
新鲜，所以没有用户，也没有数据
和后端没关系所以这就是那部分让我们这样做我是
然后在这里调出我们的源代码
让我们在这里看看
我们有我的笔记应用程序，正如我们所说的那样
所以这就是 Visual Studio 代码，我要稍微调整它的大小，然后我
将调出 scrcpy 以及目前正在运行我们的应用程序和
应用程序在我们登录的那一刻认为
因为它还没有真正与后端通信所以我要
在这里做一个热重启，这就是你会遇到的问题
有时实际上会在您的应用程序中注意到
firebase 不会立即明白该用户不存在
不再在后端，所以如果你从你的firebase后端删除一个用户
并不一定意味着它会立即反映到
应用程序，所以让我们看看如果我用这个用户注销，这里会发生什么
像这样，然后尝试使用曾经存在于
应用程序，但我刚刚删除了它 foo barbado
让我们看看这里发生了什么，现在你可以看到我们说用户不是
发现没关系，我们很快也会在本章中清理该消息
太好了，我们现在有了一张白纸，所以我们没有用户，也没有数据
申请嗯
所以我们现在需要做的是首先定义我们的事件和状态
忘记密码好吧，所以如果用户说嘿，我忘记了密码，我们必须拥有
一个事件，以便我们可以发送该事件
到我们的 um off block
所以你可以在这里看到我们必须去 auth event dark 文件并添加一个 auth
上帝密码的事件好吧，让我们继续这样做，所以我
打算打开事件暗文件，也许
在这里登出我们只是说类我要增加大小
正如我们在笔记中所说的那样，在这里显然更好
这里关闭事件忘记密码延长关闭
事件就好了，在这里我们需要抓住用户的
电子邮件，所以我们说这样的电子邮件，我要创建一个
这个的构造函数也一样
让我们用大括号来做这个或这里
好吧，现在它是一个名称参数，我们刚刚说 auth event forgot
密码
太棒了，这就是那部分，然后我们还需要去定义一个状态
因为当用户按下按钮时，例如说我忘记了密码
然后我们的块将产生那个状态并说嘿应用程序
您现在的状态是忘记密码，然后在主 dart 文件中
很快就会看到我们将去编辑并将该状态添加到我们的状态处理中
可以在您的主 dart 文件中看到我们拥有所有这些状态的那一刻，但是
我们要添加一个新的状态，如果状态是关闭状态忘记了
密码然后显示忘记密码视图，我们也将很快开发
如标题所示，我们走吧
让我们转到关闭状态 dart 文件的文件，我将在我的笔记中这样做
注册之后，你把代码放在哪里都没关系
注册后就放在这里
只是说关闭状态忘记密码
和关闭状态
嗯，然后我们还要照顾
这样
状态实际上应该向应用程序指示什么
假设当您处于忘记密码的视图中时，我们很快就会
发展，嗯，你可能有两件事
想在该屏幕上向用户传达用户刚刚登陆所以那里
实际上是该屏幕可以具有的三种状态
要么用户刚刚登陆该屏幕，这意味着没有错误
什么都没有，我们什么都没做，所以这只是一张白纸，所以这是默认设置
关闭状态忘记密码所以什么都没有
好的，但是如果用户实际上有
按了嗯
发送提醒电子邮件，因为您看到了我们处理密码的方式
我们是否真的要询问 firebase 并说 firebase 这个用户忘记了他们的
此电子邮件的密码向他们发送提醒电子邮件或发送某种类似
给他们的电子邮件，他们实际上无法重置密码
因此，当用户按下该按钮以向他们的电子邮件发送提醒电子邮件时
解决 嗯 可能会发生一些事情
实际上我们要处理的两件事
我们试图发送一封电子邮件，但没有成功，这是一个例外，所以
这是第二个状态 记住没有状态
第二种状态是有例外，第三种状态是没有
例外，但我们实际上已经发送了电子邮件，所以我们必须处理三件事
好的，所以没有值的默认状态是
状态一 什么都没有发生 状态二实际上是
这里有一个可选的接受例外
第三个状态是嗯公牛
已经发送了这样的电子邮件
所以让我继续为这些创建一个构造函数，我不会
再次解释一下，因为我们已经讨论了很多，我要
像这样使这些必需的参数正常
最后加上一个分号，在这里我们就叫他们
我们将调用 super 但请记住，从超级关闭状态这里有一个构造函数
必须提供的加载正常，所以在这种情况下，让我们实际采取
公牛正在加载以及此处的参数
然后我们将通过加载到我们的超级以及就像这样
好的
所以当我们实际使用这个时
我们实际上可以给它的密码的身份验证状态是加载参数
这将被委托回关闭状态，所以我们的主要 dart 文件是
如果加载为真，则将能够显示加载屏幕
记得从主 dart 文件中我们有这个漂亮的
用监听器阻止消费者，该监听器查看任何关闭状态并且只要
因为此身份验证状态正在加载参数为真或身份验证状态正在加载
变量或属性为真，则显示加载屏幕
好吧，完美，所以现在我们已经处理了关闭状态，所以我们没有做任何
主 dart 文件中的更改还可以
好的，我们现在需要做的是转到我们的 um auth provider dart 文件，然后
定义一个发送提醒邮件的接口函数，这样
我现在就去做 auth provider
我也会在这里做
好的，让我们继续定义一个函数
包括我们的 Firebase 身份验证提供程序在内的每个身份验证提供程序都必须符合
好吧，假设这是一个未来点，我们称之为发送密码
像这样重置，我们有一个必需的字符串参数来发送电子邮件
所以这是在定义后定义的，你会明白的
现在很快我们就会遇到一些错误，因为身份验证服务符合身份验证
提供者，firebase 身份验证提供者也是如此，但是
我们很快就会解决这些问题，因为标题表明我们去吧
firebase auth provider在这里并实际实现了，所以我要去
关闭火力基地
提供者在我的笔记中，我也要去这里
屏幕并说 um firebase off provider，你会看到一个错误
在 Visual Studio 代码中，您实际上可以从 Visual Studio 获得帮助
为我们完成缺失覆盖的代码，您可以看到创建一个缺失的
覆盖，这基本上是说您符合身份验证提供程序
但你实际上并没有覆盖老板提供者想要的所有功能
如果你正在使用 vim 或者你正在工作，你可以重写
具有例如没有飞镖的崇高
插件，那么您可能必须自己覆盖该功能，但签名
该功能非常简单，您只需前往身份验证提供商并获取此功能即可
函数并在它之前放一个覆盖就可以了
也完全没问题，但因为我正在合作，这要求我
保存这个文件，但我在这个文件中几乎没有做任何事情
好的，因为我有 Visual Studio 代码，所以我可以
要求它为我创建缺少的覆盖，它可能会创建它
就在这里的底部 好的 所以没关系
所以让我们把这整件事放到一个catch块中，所以我只想说catch
像这样没关系，然后如果发生任何事情
在向用户发送密码重置电子邮件的过程中，我们
只是在这里抛出一个通用的身份验证异常好吧
然后嗯，如果你想知道这个语法，这就像你一样
在 swift 和 rust 以及其他一些语言中忽略传入的变量
像 python 你也可以做这样的事情，你忽略传入的
变量使用下划线，但在飞镖它不是真的你忽略忽略
变量是你命名的变量
下划线，但我有时会尝试使用它来表示嘿我不
关心这个变量没关系，但只知道在内部你没有忽略
它你只是命名它下划线好的所以让我们进去现在问我们的
提供者，所以我们只是说等待，因为我们在 Firebase 身份验证提供者中，我们
实际上可以说 wait firebase off 哦，我们必须将此功能标记为
async 否则我们不能使用权重然后实例然后有一个
称为发送密码重置电子邮件的功能，它会显示哪个电子邮件和
我们会对这封电子邮件说好的
好吧，这就是我们的收获，但我们还必须有另一个收获
那就是像我们在许多其他情况下所做的那样，将 firebase 从异常中捕获
地方，让我们看看，例如，好吧，我们走吧
在此之前捕获并说出 firebase off 异常
抓住 e 类似的东西，然后用大括号和大括号
括号关闭，所以我将把这段代码提出来，以便我们看得更清楚
所以有两件事我们必须处理两个我们必须处理的代码
如您所见，我们在这里处理了一些代码，例如 user not
发现密码错误这些东西基本都是
我还没有真正找到这些东西的正确文档，比如
firebase 已记录这些错误将发生在这些地方
代码主要是我通过经验发现的，就像尝试一样
不同的事情，看到事情失败了，失败后我抓住了他们
错误代码，现在我知道我必须实际处理哪些错误代码
但如果你在谷歌上搜索，我很确定你会找到一些好的
关于 firebase 的文档和 google 团队非常擅长记录
所以我们必须处理的一个错误是
称为firebase auth invalid email，另一个称为firebase
未找到关闭用户所以让我们先获取 um 错误代码，所以我要走了
在这里说 switch e 代码，因为记住
任何来自 firebase 的 firebase auth 异常都有一个字符串类型的代码
正如你在这里看到的，这就是我们感兴趣的字符串，所以让我们
暂时处理 firebase auth 无效电子邮件
然后在这种情况下，我们只会说扔掉无效的电子邮件
异常糟糕，我们之前已经定义了这个
好的，在我们关闭的例外情况下，将您的文件隐藏起来
看到和我们必须的其他情况
句柄被称为 firebase auth user not found 所以它是
用户就像任何人要求发送密码提醒电子邮件一样，并且
该用户只是在数据库中不存在，所以我们必须处理它
情况也是如此，它被称为用户未找到，好吧，然后我们要
抛出未找到用户的异常
在任何其他firebase auhexception的情况下，我们将抛出
像这样的通用异常
我们要保存这个文件
太棒了，所以我们修复了 Firebase 身份验证提供程序，但是如果您查看您的项目
资源管理器您仍然在身份验证服务中遇到问题，因为如果您记得
身份验证服务也实现了身份验证提供程序，但它委托其所有
对其身份验证提供者负责，所以让我们进入我们的身份验证服务和
实现发送密码重置功能，所以我要进去了
在这里并获得一个视觉工作室代码来完成
这个在mac上用命令点或者控制点和linux和windows，然后说
创建一个缺少的覆盖好的，在这里我把它变成一个箭头函数
因为我相信我们在这里完成的所有其他函数都是错误函数
因为所有服务器中的所有这些功能
正如我之前所说，基本上委托他们的功能
提供给在其内部提供给它的提供者
构造函数，所以让我们继续创建一个错误
函数，在这里只是将它委托给提供者，我们只是说提供者
发送电子邮件
验证，在这里我们只是说 um send password resets 实际上称为
抱歉，提供商将密码重置发送到电子邮件到电子邮件，就像那样
好吧，让我们保存这个文件然后嗯
[音乐] 所以
我们现在需要做的是实际处理我们的 auth 事件
关闭框中的上帝密码，所以我知道有很多喜欢
这里到处都是行话，所以你可能会有点困惑
好吧，我们实际上在做什么，所以我们现在需要做的是你看
很快我们要做的是在这里创建一个小按钮
并说忘记密码，所以当用户
登陆登录屏幕，他们可能会这样，这是我的电子邮件，但我
实际上忘记了我的密码，所以他们必须有一个忘记密码按钮
在他们按下那个按钮的地方
在登录视图中，我们将把这个事件发送到我们的关闭块，所以如果你
记得我们的关闭活动所以我要回到这里你不必去
在这里，如果您参加我们的关闭活动，您会看到我们忘记了身份验证活动
密码，所以目标是为我们的用户和
让我们的用户界面将此事件发送到 auth 块，然后关闭
块将根据该值计算其状态
如您所见，现在让我们在这里进入我们的身份验证块文件
我也将在我的代码中执行此操作，我们将继续
并实施嗯
这个功能在这里忘记了密码，让我们去说关闭
事件就这样忘记了密码，而你
现在应该已经习惯了这个语法
这将是异步函数，只是大括号
就像那样，所以这就像处理的基本原理
你块中的一个事件 好的，现在我们正在处理一个关闭事件
上帝的密码所以我们在这里要做的就是我们要说
呃默认情况下我们发出一个常量
上帝密码异常的关闭状态为 null 已发送电子邮件为
假的，它的加载是假的，所以我们是什么
基本上在这里说的是用户按下忘记的密码
按钮我们正在做的是说是的去忘记密码屏幕
这就是我们要说的所有内容，因为那时我们的主要 dart 文件将
处理这个它会说如果这个日期忘记密码我会说好的
转到忘记密码屏幕好吧，那么我们要做的是
如果其中有电子邮件，将从该事件中提取用户的电子邮件
表示用户在 fargot 密码屏幕中并实际按下
按钮向自己发送忘记密码的电子邮件
如果不是这样，那么我们知道用户所做的只是去那个
屏幕，所以没有电子邮件要处理，所以让我们说final，如果我能拼写
哎呀，最终电子邮件是事件电子邮件，我们说如果
email 为空，然后我们只返回意味着是的用户看起来像
用户只是想去忘记密码屏幕好吗
所以就是这样，如果不是这样，那么让我们
在这里发表评论用户只想去忘记密码
屏幕，如果我们在第 21 行结束
我的用户想要实际发送一个忘记密码的电子邮件，好吧，在这种情况下
让我们发出与之前完全相同的状态，但在这种情况下，我们是
说加载好记住我们的主要飞镖文件将捕获所有
已加载并实际显示我们的加载屏幕的状态或
加载嗯覆盖好的，这就是那部分
但是我们要做的就是让我们进去
我们必须在这里说在这里尝试捕捉所以我们说 cat on
异常捕获
像那样，因为我们在我们的街区，我们有
访问我们的提供商，假设我们等待提供商发送密码
像这样重置电子邮件，然后我们必须启用两个变量
在这里我们只是说布尔确实发送了密码或设置位和电子邮件
就像那样，我们也有一个可选的例外
像这样，所以目标是我们在这里和 try 中有一个 try 和 catch 块
我们只是说是的，这封电子邮件已成功发送
因为是的，如果您最终没有进入 catch 块，则意味着存在
没有错误，然后电子邮件实际上已发送
成功，我们也会说异常基本上是空的，所以我们不
必须担心其中的任何一个
在此之后的功能嗯，但请记住我们是
基本上将这两个变量保存在这里，以便在尝试和捕获之后
块，我们实际上可以使用这些变量为密码发出一个 aust 状态，所以
这个东西会在哦 文档里会放进去
在这里，这东西会进入这里
好的，它的加载将是错误的，所以这就是为什么我们基本上
将它们存储在这里，因此在我们所说的幸福路径中的积极情况下
我们会说确实发送电子邮件是真的
我们会说例外是不行的，在这种情况下，这是一封电子邮件
会是假的，例外会是好的，所以我们存储那些
然后让我们从上面复制这个状态，然后把它粘贴到这里
所以在这种情况下，我们说，嘿，例外是例外，如果有的话
嗯，无效哦，是的，如果
这是一个变量，所以让我再把它带到这里，这样你就可以看到异常是
它已发送电子邮件的异常将是它发送
电子邮件和嗯
正在加载是错误的，所以现在我们正在将该状态发送到
应用
好吧，在这一切之后，你看看是否和现在
我们已经处理了该事件和卸载中的状态，我们还必须
向用户显示某种对话，因此如果您正在重置密码
嗯屏幕，你输入你已经输入了你的电子邮件，你说嘿给我发一个
完成后重置嗯密码电子邮件，然后我们就走了
向您显示一个小对话并说嘿好吧我们做了我们已经发送了任何
错误的电子邮件给你去检查你的电子邮件所以
我们基本上需要一个对话，如果你记得我们有一个通用对话
已经，所以我们只是要重用它，好吧，所以让我们继续
案例中屏幕底部的标题去并在lib下创建一个文件
实用程序对话框称为密码重置电子邮件发送对话框
所以嗯，让我们继续做吧，我也要关闭这个文件
看看我们这里有什么，我们有实用程序
对不起，我要在这里创建一个新文件
只是将其称为密码重置
和电子邮件发送对话点 dart 好的，这就是文件，我们只是
我会说这是一个未来的 void um show
密码呃重置发送对话好吧
一个只需要构建上下文的函数
我们会在这里得到一个错误只是因为我相信
哦，Visual Studio 代码自动为我导入了构建上下文
太棒了，好吧，所以我们只是要返回显示通用
对话好的，你可以看到这也是自动导入的，我们已经
之前已经有了这个功能，所以让我在这里放一个逗号和一个
最后的分号只是为了让 um dart 格式化程序格式化我的代码，我是
只是在这里说这是一个通用的 void 函数好吧
对于标题，我们只会说密码重置这样的大写字母
r 并且内容也是我们可以说我们现在已经发送的字符串
你一个密码重置
像这样的链接请检查你的
发送电子邮件以获取更多信息，这样可以，您可以
如果需要，请更改字符串，对于选项，这是一个错误
必须返回地图的函数，它只有一个按钮，其值为
null 没关系
好的，这就是我们的显示密码重置发送对话框嗯
现在我们必须做的是我们还必须开发密码的实际视图
重置为底部的标题
屏幕显示我们要去 lib 视图
我们要到这里你会看到 lib 视图和我们要创建的视图下
一个名为忘记密码视图的视图，所以让我继续做吧，忘记了
密码视图 dot dart 好的，我也要进入我的笔记
忘记密码视图没问题，但我们要创建一个有状态的小部件
在这里，这实际上是我们必须编写的相当多的代码
但我们会处理好，所以这不是问题，所以让我们忘记吧
密码视图，我要做的第一件事是创建一个有状态的
Visual Studio代码中带有stf的小部件我只是要打电话忘记密码
像这样查看，因为我们需要一个文本字段
屏幕，这样用户就可以像我们一样输入他们的电子邮件地址
在登录视图中做让我们继续创建一个文本编辑控制器，但是
在所有这些之前，我们还必须进口材料，以便我们摆脱
现在屏幕上出现的所有这些错误，所以让我们进入这里
创建一个文本编辑控制器这么晚最后
文本编辑控制器，我们称之为控制器
你还记得以前的这种模式，所以我不必解释它
再次，所以我们在它的状态里面进入初始化状态，我们创建
控制器所以我们说它是一个文本编辑控制器 哎呀
文本编辑控制器和
在处置中，我们基本上只是处置它，以便控制器点显示
好吧，这只是一个样板，什么都没有
神奇的发生在这里我们只是在准备那个观点
所以我们还需要在这里做的是我们将在这个构建中创建
函数我们将返回一个块监听器，因为
基于身份验证状态的各种状态忘记密码所以让我们去
这里基于各种身份验证状态或上帝密码
例如，我们可能不得不显示或隐藏不同的东西
如果嗯，如果我们知道已发送电子邮件
布尔标志为真，那么我们将基本上清除文本字段值
使用控制器的清除功能，我们还将显示它
我们刚刚写的对话已发送电子邮件
哈哈哈对话
这是一个很长的名字，让我们在对话中看到
呃它在我们的对话中如果我能找到它应该在实用程序下
对话然后我们应该被称为密码最近的电子邮件发送
对话好的，所以我们将显示它
这就是为什么我们需要一个监听器，所以在这个构建中，我们在这里
要做的就是说我们返回一个块监听器，这个
如您所见，需要自动导入，并且此块侦听器实际上在侦听
对于也需要自动导入的块外，因此有很多导入
如果你没有像 Visual Studio Code 这样好的文本编辑器
您必须手动导入所有这些，直接浪费时间
氧，所以我通常不提供建议，但嗯
我的建议至少在这里，因为我认为让自己成为一个非常重要的
好的文本编辑器，因为如果你有它会使开发变得容易得多
像视觉工作室代码，所以我们有一个块，然后是第二个
并且通用参数处于关闭状态，也需要自动导入所以
如果您查看文件的顶部，则有很多 um 导入
已经我不必手动做，所以我们有一个听众让我们
从视觉工作室获得帮助来完成听众，我们也有一点
嗯，让我们看看我们的块监听器中有一个孩子，我们可以返回
现在让我们假设我们将脚手架作为常量返回，所以
但我们现在可以先处理我们的监听器
所以在听众内部，我们是唯一的状态，我们是
感兴趣，因为这将向我们返回任何关闭状态，因为他们
改变我们只对嗯，如果我能拼写的状态感兴趣
处于关闭状态忘记密码所以这是我们唯一感兴趣的状态
然后我们说如果状态已经发送了电子邮件，那么我们将控制转到
控制器并说清楚，然后我们将等待
显示对话如此异步，然后我们会说等待
我又在这里忘记了我们巨大文件的名称实用程序对话框和
密码重置电子邮件，所以我将在以下位置获取此功能的名称
至少好吧，所以我抓住了那个函数的名字
将其粘贴到此处并获取 Visual Studio 代码以自动为我导入它好吧
在这里，我们唯一要做的就是将上下文传递给那里
如果电子邮件已发送，则密码重置已发送，我们会说清楚
控制器屏幕上的文本，然后显示对话框告诉
用户嘿，我们向您发送了一封电子邮件，但是如果有
嗯这样的例外
那么我们要做的就是向用户显示一个错误，所以我们要
说等待显示错误对话框
我认为这也得到了自动进口
你看到了，那么我们会说错误对话框
在这种情况下，然后我们会说我们无法处理
您的要求请确保您是
注册用户或类似的东西嗯，我们可以说
请确保您是注册用户
或者如果不是和用户
um or or if not register a user now by
退一步好吧，所以这只是一些文字，我的意思是你
不必写这段文字，它基本上只是说，如果你在
忘记密码屏幕，你说，嘿，我
忘记我的密码 这是我的电子邮件 如果我们找不到该电子邮件 如果有
例外例如然后
嗯，我们将显示此消息并说嘿您可能不是注册用户
你想回去注册自己吗
所以记住在这里你可能是你
可以尝试更细粒度，因为记住我们在这里的异常
身份验证状态忘记密码时的关闭状态异常
如果你去我们的外地，嗯外地
在这种情况下，请记住异常来自发送密码重置，所以
如果您访问我们的网站，此发送密码重置
firebase auth provider 发送密码重置哦天哪
我最终没有
在这种情况下，firebase 身份验证提供程序可能是
找不到无效的电子邮件或用户，因此您实际上可以尝试保持清洁
您的身份验证在您忘记密码视图中感到抱歉，并实际检查什么样的
例外，所以我实际上认为如果你这样做会更好，我不是
这样做只是为了节省一些时间，但你可能会决定
去吧，我鼓励你真的原谅我
如果你想做这样的事情
所以我们现在需要做什么
我们是否已经完成了监听器，所以这真的很好，但在孩子身上，我们实际上
必须创建嗯我们必须创建一个嗯合适的脚手架
所以让我们继续删除辅音
在这里，因为最后我们不会得到一个固定的脚手架
你最终会得到一个固定的脚手架是非常罕见的
在应用栏中，我只想说我们有一个应用栏
在这里，它有一个标题，标题只是
将是恒定文本，我们只会说忘记密码
好的，里面有一些逗号来获取
格式正确，在正文中我们要
创建一个专栏这是我通常喜欢做的
一个列，然后我将它包裹在像这样的一些填充中，让我们只是
说 16 的填充也可以
那么那么
这基本上是我们在这里的主要关注点，所以我们需要努力
忘记密码视图中的一小列
所以现在我们将它作为列的第一个孩子，我们将添加一个
这里的文本很少 const 并告诉用户他们实际上是什么
应该在这个屏幕上做所以让我们说
我要抓取我之前准备好的文本
把它贴在这里这样我就不必再写这个东西了
让我们看看为什么它抱怨什么是实际的错误嗯太多了
位置论点好吧我在这里搞砸了
当然是因为在我添加的专栏中实际上并没有说孩子
所以让我先把孩子们里面的孩子们移走，我是
把这段文字放好，所以如果你有和我一样的问题，那就是
因为您将文本放在列内，这不好我们有
把它放在列的 children 属性中好吗
我们将在此之后创建一个文本字段，用户可以在其中
实际上输入他们的电子邮件地址，所以我们说 text um text field
在这里让我们看看是的，但我们在结尾没有逗号
这要么所以我要在这里放一个逗号好的文本字段所以屏幕
现在看起来有点吓人只是因为它认为它必须是
一个常数，但它不是一个常数，所以这些小警告很快就会出现
消失好吧，让我们说键盘类型，它是
文本输入类型所以我要说文本输入类型
电子邮件地址 好的 电子邮件字段上的自动更正总是有
是假的好吧你不想在电子邮件字段上自动更正它非常
烦人，我们也会自动对焦，这样当
用户最终出现在 textville 自动关注的屏幕上
然后我们放置一个控制器，然后常量的问题是
会离开，这太棒了，嗯，然后让我们
去创造一个带有提示的小装饰，所以我们只说 const
输入装饰，我们会说提示文本是
你的电子邮件地址是这样的
这就是现在我们已经创建了文本字段的那部分
在此之后，我们实际上需要一个文本按钮，我们实际上需要其中两个
所以我要说文本按钮 [音乐]
像这样，在第一个文本按钮内
一个它将成为实际的 cta 号召性用语，这意味着
当用户输入他们的电子邮件地址时，他们将按下此按钮
按下此按钮后，我们将发送
给他们的电子邮件没问题，所以假设我被按下了，这是一个空函数
就像现在这样，它的孩子只是文本的 const
我们将向我发送密码重置链接
像这样，所以这是我要复制的第一个
文本按钮实际上并在此之后再次粘贴它，在这里我们只是
会说回
登录登录页面，在这里我们实际上有这个功能
之前在我们的身份验证博客中，所以让我们进入这个并说上下文读取或关闭
从上下文中阻止，然后我们将在这里添加一个事件并说掉
事件登录所以真的很抱歉注销
所以这会将用户发送到登录页面好吧，这是第二个
按钮手柄已经在第一个按钮中让我们抓住
用户的电子邮件，所以我们只说电子邮件是控制器
文字和
在这里，我们将告诉关闭块它必须发送密码
重置到这封电子邮件，所以我们只会说上下文点从块中读取
上下文，我们要添加，我们要说
事件忘记密码
电子邮件就是这样的电子邮件
好吧，在这种情况下实际上就是这样
是的，那里没有逗号更干净，因为如果我放一个逗号，那么它
格式化这样的代码，但没有像这样对我来说的格式
我的意见更清晰了，所以我想现在我们已经实现了
这个屏幕应该准备好了我们忘记密码的视图
所以现在作为屏幕底部的标题，以防我们需要去
寻找上帝密码的关闭状态并返回主密码视图
暗文件，所以我要去主暗文件
[音乐] 所以让我关闭它并关闭
这个，让我们转到主 dart 文件，我们已经处理了很多
状态，然后在这里登录视图，对不起
让我们再说一下，如果状态是上帝的关闭状态
密码就像那个大括号
然后在这里我们要说返回
const forgot password view 这也将被导入
就是这样哦
那就是我们忘记密码的那部分
我们还需要做的是确保
在我们的登录视图中，现在让我们进入我们的登录视图
我们需要在这里有一个小按钮，允许用户转到
前台密码视图，所以我们要在这里添加它，所以我要
创建另一个文本按钮，因此复制底部的文本按钮
把它粘贴到这里好吧，在这个文本中，我们现在就去
说我像这样忘记了密码，在这里让我们发送事件
那个密码好
所以现在如果我按下命令按钮进行热重载，你会看到我忘记了我的
密码显示在这里，我们按下它，此刻实际上什么都没有
发生这可能是因为我们更改了主 dart 文件并且我们
还没有热重载，很抱歉热重启，所以我现在做热重启，我
说我忘记了密码，你可以看到我们最终出现在这个屏幕上，我们刚刚
开发，然后您可以发送一个
嗯提醒电子邮件，如果您说返回登录页面，则会发送注销并且您
最后在这里还可以，所以现在可以了
嗯，现在我们还需要在登录时做些什么
在这里查看飞镖，让我们去登录查看飞镖
看看我们是如何处理这个目前没有找到的用户的，我们
刚刚找不到用户，但是如果您考虑一下，将会有
来自苹果和谷歌的人将在您发送时测试您的应用程序
它到应用商店和呃谷歌游戏商店所以只是说用户
没有找到是一点点，我不想说它是错的，但是
它只是没有完全涵盖可能是什么问题
实际上可能是这样
说未找到用户就像我们可以传达给我们的最低限度的内容
用户所以让我们通过更好一点来让它变得更好
文字在这里，所以我只是要写下我以前的文字，所以我们
最好只是说找不到具有输入凭据的用户好吧
只是一个更好的信息，因为现在我们基本上已经完成了
我们要进入清理状态的忘记密码，所以我们正在添加
一些最终的用户界面对我们的应用程序进行了修改，以使其看起来更好，例如标题
表示让我们进入登录视图并在这里添加一个填充，你看我们只是
有一个专栏，它看起来有点像边缘它不是那么专业所以
让我们在这里添加一个填充我只想说用填充换行
我们只是在这里说 16 的填充好吧，所以看起来有点
在我看来更好至少看起来更干净，即使你正在做
网站开发你继承了嗯
例如他们在屏幕上的元素，就像你的用户代理有一些
已填充或内置到继承的小部件的边距它是我们继承的
元素所以嗯，除非你去改变你的CSS所以
这就是我们在颤振中在我们的元素中添加 um 填充
应用程序所以接下来我们需要做的事情
在这里您可以在登录页面中看到它就在顶部说
登录并输入您的电子邮件等等，但它实际上并没有给用户任何
您在此处看到的说明我忘记了我们给用户的密码
关于他或她必须做什么的一些说明，但在登录页面中我们不是这样
让我们继续解决这个问题，只需在屏幕顶部添加一个文本，我就是
要将我之前拥有的文本粘贴到这个的孩子中
专栏，我们只是说请登录您的帐户等等等等
你现在会看到出现在这里只是让它在我的
意见和
我们现在已经修复了这个问题并从登录视图转到我们的
忘记密码我们已经在此处添加了密码，如您所见，此元素
在屏幕底部，这个标题已经被处理了，我们不必做
有什么特别的，现在让我们去
如您所见，我们的注册视图是否破坏了注册视图
已注册但我可以看到该按钮目前无法正常工作
让我们看看我们破坏了什么事件应该注册好
在我们的块外事件应该注册我可以看到我们
甚至还没有处理过事件应该注册所以
那就是我们现在绝对需要这样做
所以让我们离开街区，嗯
看看处理我们的，我现在要删除这个标题
因为这不是我们现在正在做的，所以让我们去我们的外街区
我可能会实际添加，所以嗯
作为标题，以便清楚
我们现在正在做什么，好吧，让我们去我们的身份验证块说吧
这个事件，让我们说事件并发出
就像那样，我们在这里做的是说
我们现在发出恒定的关闭状态注册
好的，没有例外，没有加载那么假，就像那样
好的，这里有一个逗号以使格式正常工作，所以现在让我们按
热重启，因为记住你正在改变你的身份验证块
在你的主 dart 文件中提供给你的整个应用程序，所以
主要飞镖在这里所以你可以在这里看到它是
基本上创建关闭块的块提供程序，所以如果你改变
在你的块外的任何东西你实际上可能需要做一个热重启好吧
让这些更改对整个应用程序的应用程序生效，所以不
注册但按下它进入注册视图好的
所以我们必须在这里处理的下一点是添加一些填充
我们的注册视图，您可以在这里看到我们的注册视图
目前看起来像这样我们有注册按钮并且已经
注册按钮按钮就在这里，但我们周围没有任何填充
注册视图，让我们继续处理，所以我要去
在这里注册视图和
让我们继续并包装这个专栏
此刻在这里，只需说用填充将其包装为标题
屏幕底部说我们要添加 16 的填充。所以
您现在可以看到我们在其中有一些填充，很快就像在登录中一样
视图我们将在寄存器视图的顶部添加一些文本，所以我们需要什么
要做的只是确保删除他们在此列中的文本是
实际上轻拍它，它基本上粘在柱子的左侧
因为默认情况下，您放置在列中的所有组件都是
垂直对齐，对不起，它们在主轴上水平对齐
你的你的
专栏所以如果你就是我的意思如果专栏我的意思是
列正在扩展到整个空间 uh real state 然后所有
您放置在列中的组件它们是水平对齐的
在列内，所以这实际上是一种更好的方法
这么说，我们需要在这里做什么，让我们去里面说呃
正如您在底部屏幕的标题中看到的那样，我们将要说的列
交叉轴对齐我们将说交叉轴对齐
如果我保存它并返回到您在其中看到的寄存器查看器，则开始
这里基本上就是这样，然后我们要做的是嗯
是为我们的专栏添加一个标题，所以我之前已经添加了，所以让我
这么说吧
我要为注册视图中的第一项添加一个小标题，所以
看起来像这样，但我们现在也已经完成了，我的意思是我们想要我们的文本
字段左对齐，这就是我们添加此交叉访问对齐的原因，但是
我们在这里有点搞砸了按钮的对齐方式，所以我们需要善良
将它们包裹在中心内，所以我们能做的就是在你看到我们的内部
这里有两个元素，但我们不想将它们都包装在自己的
中心，所以我们能做的就是说 wrap um this
列内的文本按钮，然后我们也放置其他文本按钮
在此处的列内，然后我们将包装此列
在一个中心内，所以把这个列包起来，然后在一个中心内，就像这样
所以如果你现在回到我们的注册视图，我们有一个不错的小布局
显示在那里，所以我们已经处理了我们已经处理的问题
照顾我们的应用程序的标题，我们还需要做的是
确定当我们来到登记处查看
我们在这里自动关注我们的 uh 文本字段
因此，如果第一个文本字段和嗯，让我们进入效果内部
在这里自动更正之后，我们会说嗯
自动对焦是真的，所以当我在这里按保存时，我
进入注册界面可以看到键盘自动弹出
自动关注第一个电子邮件字段
好的，现在我们这里也有一个小问题，那就是
我们还没有修复我们的测试，你可以在这里看到
实现发送密码重置和模拟身份验证提供程序
并抛出我可以看到我要修复的标题中有拼写错误
马上 嗯
像那样我为那个道歉
就在这里，让我们去修复我们的测试，所以我希望你能来找我们
在这里测试，你会看到我们在这里有一个错误告诉我们模拟身份验证
提供者说我们还没有实现我们的最后一个功能
刚刚添加到我们的关闭提供商中，称为发送密码重置
所以让我们进去，问它 哎呀，问它
创建缺少的覆盖以及我们将为此做些什么
目前的练习只是我们将保留它，因为它正在实施
错误，我实际上鼓励你去为发送做一个实现
密码重置你可以做一些
模拟和密码重置做一些未来呃延迟它的重量和改变
如果您愿意，您的提供商中的某些州更欢迎您这样做，所以您
可以把它当作一个练习，但我们就这样离开它
目前，但我强烈建议您为此实际编写一些测试
好吧，所以我们现在已经做了很多工作
我们已经做了很多改组的事情，我们能做的只是
看看整个应用程序，看看它是什么样子的，所以我要
做一个热重启，我们最终在这里你可以看到我们的
登录屏幕工作正常，如果我们尝试使用以下用户登录
应用程序中不再存在，所以我可以输入任何密码并
说登录，我们得到更新的屏幕，说找不到用户
然后我实际上可以去注册那个用户文本字段是我们的自动对焦
固定所以 foobar 谁 barbaz
注册这个用户，我们可以看到我们得到了这个验证
电子邮件我们向您发送了电子邮件验证我们还必须尽快清理此视图
因为我相信这不是这个特定章节的一部分
那一刻我们要清理它，但我们会很快清理它
嗯，所以现在应该已经发送了验证电子邮件，所以如果我去我的邮件
应用程序我会看看我是否可以以某种方式提出它
我理解了
我收到来自 firebase 的任何电子邮件了吗？
可以把它带到屏幕上，你可以看到上面有一个链接，所以
我要点击这个链接，然后这将验证我的用户
如果我们然后去我们的火力基地所以如果我说控制台火力基地如果
我们现在转到应用程序的控制台，我们应该看到用户生成的
此处在身份验证中，以便用户就在此处并且是
经过验证的用户，因此我们只需按下重新启动按钮并使用该用户登录
所以如果我说 foo bar bas
登录，我们看到我们的对话框，没有注释，所以我只是要创建
我在这里的第一个笔记，它坐在那里思考
然后我要打个招呼
让我们再次进入控制台，进入我们的应用程序，看看
我们的 fire firestore 数据库，并确保实际创建了该注释
我可以看到它实际上是在这里创建的 hello world 使用该用户 id nvic
如果我进行身份验证，我可以看到 nvic 实际上是
确实是那个用户，所以它似乎正在工作，我们有相当多的
一些工作还剩下我们与
在我们提交之前，我们已经使用了图标应用名称等一些边距
它和这些是我们将在接下来的章节中处理的事情
但是我们已经得到了我们已经基本上向前迈进了一点
所以我们快到了，但不是真的在那里
但别担心，我们很快就会解决这些问题，让我做一些屏幕
在这里重新洗牌，让我们看看我们的工作提交
是我们通常在每章结束时做的事情，所以
我要最小化 scr cpy 增加 Visual Studio 代码的大小，所以你
更好地查看我的屏幕让我们进入终端并看看这个
在这里 shell 并说 git status 是的，我们有
一些正在进行的文件是新的，这是我们忘记密码的视图
这是新的，密码重置电子邮件发送的对话框是新的
这里有很多文件已经更新所以我们就说 git
add all 和 git commit step 27 好吧
命中状态，我们也必须推动我们的改变
因此，在我们完成之后，让我们在每个结束时也标记为传统
章节我们将标记它并推送我们的标签
之后我们可以说 git status 你可以看到没有什么可做的
在这里承诺，没有什么可以在每个结束时再次作为传统推动
本章我们讨论下一章需要讨论的内容
所以这是目前我们一直在与
应用程序代码本身，但我们还没有真正做任何事情来使它准备好
真的是为了发布应用商店和游戏商店谷歌游戏商店和那里
是我们必须做的很多事情，例如我们必须准备的屏幕截图
对于每个相应的商店，我们也有
准备应用程序图标应用程序名称等
有很多工作要做，这就是我们要注意的事情
在下一章，所以我会在那里见到你你好，欢迎来到第 45 章
在前几章中我们已经谈了很多关于我们的
authentication 和 authentication block 然后在上一章我们做了
我们的应用程序更准备好在应用商店中发布，并且
谷歌游戏商店，但我们还有很多东西，这些就像一些
我们将在我们的应用程序上进行最后的润色
在各自的应用商店发布
嗯，我们将在本章中具体做些什么，你可以在
屏幕底部的标题我们将处理我们的应用程序图标
和应用程序名称，我将带您完成非常有效的过程
很好，一直为我工作，所以我要告诉你如何抓住
免费图标将它们带入您的应用程序，并且还可以
就像自动化该过程一样，您不必手动生成图标
所以首先我们必须谈谈到目前为止我们一直在讨论的应用程序图标
有点像运行我们的应用程序，看看是什么
在应用程序本身内部，我们还没有真正拥有我们还没有时间真正
看看什么是应用程序如何表示应用程序
用户对操作系统的看法，所以
如果我在屏幕中间调出 scr cpy
然后我带来了这个应用程序和嗯
例如，这个 android 手机中的所有应用程序都是我们的
应用程序就在这里所以如果我改变屏幕和
在这里一点点让你看得更清楚，这样你就可以看到我们的
笔记应用程序就在这里，它有一个默认图标，所以每个应用程序
在 android 和 ios 上，几乎每个操作系统都有自己的
图标，因此颤振允许您或颤振为所有
你用颤振创建的应用程序创建所以你有一个默认值
为您的应用程序显示的图标，但
这只是我提到的默认颤振图标，所以我们需要有我们的
操作系统可以向用户显示的自己的图标
为了在所有其他应用程序中代表我们的应用程序
安装在该目标操作系统上
所以这是图标，然后我们要讨论的是什么飞溅
屏幕是如此的闪屏是操作系统的这个小屏幕
显示在屏幕上，一旦您打开应用程序，我就想知道
如果这里有任何应用程序我可以
打开以便我们看到启动画面，所以让我们例如去这里
时钟应用程序，正如我在这里看到的，让我再把它调出来，所以如果我
去这里杀死时钟应用程序，然后我去时钟
再次应用你可以看到有一个黑屏只是
立即显示，然后消失，即启动画面和
或者在这种情况下，您实际上可以看到它缺少平面屏幕，因为
时钟应用程序显然没有启动画面，让我们开始吧
计算器，这个应用程序打开得如此之快
可能甚至没有启动画面，但本质上是他的闪光灯
屏幕是一个屏幕，正如其名称所指示的那样，它会显示给用户
只是非常快，而颤振正在加载其二进制文件以显示到
嗯，用户，所以颤振有两个阶段实际显示启动画面
一种是操作系统正在加载应用程序二进制文件时，并且
然后还有另一个阶段，当颤振引擎被加载时
基本上开始你的申请流程，但我不会
对此进行太多详细说明，但只知道防溅轴承是一个屏幕
操作系统在加载应用程序时显示用户
因此，例如，如果您的应用程序正在加载或正在显示
第一次使用硬件很旧的安卓手机版本
因为那里有成千上万的安卓设备
那么操作系统实际上可能需要很长时间才能加载您的
二进制，那个时候它会，在那个时候它会显示一个飞溅
屏幕，所以我们将尽快修复应用程序图标和启动屏幕
所以现在让我们谈谈在哪里可以找到一些图标，如果你是
设计师，如果您对 figma 或草图感到满意，那么您
可以去设计自己的应用程序图标更欢迎你这样做我可以
随意使用 figma 我不是草图用户，但我可以设计我喜欢的图标
figma 但这不是我们在本章中要做的，我们实际上要去做
去这个网站，因为我在这里向你展示 stockio.com 并获取一些免费的
图标，所以如果我在这里最小化 scrcpy 并调出
Safari 窗口让我们说股票 io.com 你看不到正确的
现在我会像那样把它带到屏幕上，你可以看到你可以听到
去例如图标，然后有一个搜索功能，你
可以搜索你感兴趣的图标类型这些图标都没有
有时真的免费，他们实际上需要付费，但你可以
还可以找到可以在应用程序中使用的便宜甚至免费的图标，但是
以作者要求您的方式归因于作者的作品，这一点非常重要
这样做，我很快就会谈到这一点，所以对于我们的应用程序，我们实际上是
要抓住这个特殊的图标，所以它被称为股票 io 我们要去
在这里释放图标
并说便笺文件图标好的，这就是图标
我们将用于我们的应用程序，你可以继续做同样的事情
我的意思不是应用商店会喜欢谷歌游戏商店和应用程序
不会让我们像他们不会阻止你释放你的
应用程序只是因为您的图标与其他人的应用程序图标相同
所以他们基本上不会检查，除非你的
图标代表一个非常知名的应用程序，例如，如果您
将 facebook 图标添加到您的应用程序中，然后将这些人添加到您的应用程序中
审查您的应用程序会立即知道并识别它
然后他们会标记它，也许会拒绝你的申请，但是这个
是一个如此通用的图标，我认为基本上没有人会
如果其他人已经在其中一个中使用过它，有什么要说的
在那些可用的成百上千的应用程序
各自的商店，所以我们需要在这里做的，说免费下载为 svg
所以我就这么做了，让我们进去看看
看看那个对不起
所以我要把它带到这里，你可以看到它是一个 svg
现在下载到我的电脑上，所以我要去
现在基本上谈谈归因
因此您可以在此处提供的信息中看到
屏幕我将增加尺寸，以便您看得更清楚，它说免费
个人和商业用途，这意味着即使您的应用程序是免费的
或者在这个颤振课程中为此付费，我们是
当然，我们会以免费应用程序的形式发布我们的应用程序，但即使
如果是用于商业用途，您可以使用此图标，但上面写着
归因于股票io.com，所以如果我们是一个好人，我们应该怎么做
互联网土地的公民然后当您基本上将您的应用程序上传到
应用商店和谷歌游戏商店，我稍后会告诉你，我们实际上会
写一个小句子并归因于 um stock io.com 网站甚至
也许说图标是由 stockion.com 提供的，甚至可以放置整个
那个图标的网址嗯
当我们将其提交到相应的应用商店时，在我们的应用描述中
所以要非常小心，因为实际上有些艺术家是
为您创建这些图标，即使您
看到它是免费的，你可能会试图说是的，我忘了我只是
会把它放在那里我不会归因于作者，但如果你认为
关于它，这只是你要写在你的
应用程序描述它是值得的，因为实际上有人坐在那里
花了很多时间设计这个图标，所以它只是
良好的业力，以确保我们遵循这些
在您下载您的网站的网站中提供的归因应用程序
图标好，所以现在我们有了这个 svg 图标，所以如果我
把我的取景器带到这里，这样我们这里只有一个文件，但你很快就会看到什么时候
我们将我们的应用程序提交到我们拥有的应用商店和游戏商店谷歌游戏商店
可以提供各种图标大小
不是你必须向应用商店提供各种图标大小，而是
当你构建你的应用程序时，你实际上必须提供这些不同的
操作系统的图标大小，例如，如果用户正在加载您的
在没有视网膜显示器的非常旧的 iphone 上的应用程序，我非常怀疑
现在几乎所有的ios设备都有视网膜显示器
然后那个用户用那个电话那个电话特别不能显示
高分辨率图像，因此它需要抓取特定的
应用程序图标分辨率但是，如果您运行
例如在 iphone 13 pro max 上的应用程序，那么该设备实际上可以
显示高分辨率图像，因此我们必须使用这个 svg 文件创建
并将其切片，以便我们有各种图标大小来提供各种
操作系统和设备配置
所以这就是我们要做的，但我们不会用手去做，我们是
将在这里使用一个名为 app icon dot co 的工具，所以让我们进入 app icon dot
co，这是一个很棒的免费工具，你
可以使用，你基本上可以把你的svg文件拖到这个
目标，它会为你生成你的图标，所以让我们继续做吧
我要像这样把这个svg拖到这里
好的，你可以看到我可以为目的地生成图标
我对我们的应用程序感兴趣，目前不支持 watch os
而且我们不是 mac os 应用程序，所以目前我们只是说 iphone 和
ipad 和 android 好，所以让我们生成这些图标和
如果我进入这里，我可以看到这里生成了一个 zip 文件，所以让我们
只需解压缩此文件并查看它，您就会看到有一个文件夹
称为应用程序图标，因此它具有 android 应用程序商店资产等
这里好
所以现在我们在这里生成了这些图标作为标题表明我们
必须将它们添加到我们的应用程序中，所以我们该怎么做？
喜欢手动添加这些没有，但有
实际上是更好的方法，所以我现在就向你解释
有一个名为 flutter launcher icons 的包可以处理
这是给你的，所以你不必手动将这些图标放在你的
应用程序二进制文件或在您的应用程序源代码中，例如
visual studio code 或 android studio 它可以为你做到这一点，所以让我们去酒吧吧
dev 我在这里摆脱了这个对话框
好吧，让我们搜索颤振启动器图标好吧
我们在这里找到了它，你可以看到它是由颤振提供的
社区就在那里，有关于你实际上应该如何做的信息
配置它，我们很快就会到达那里
呃，但是我们首先需要做的
呃是把这个带入
我们的应用程序所以这个呃插件
所以让我们在这里安装
你会在这里看到它说 dart pub 和我们想要做的颤动
这个基本上是颤振发射器图标上的父亲酒吧好的，所以让我们继续吧
我们的应用程序，所以我将把我们的应用程序带到这里
让我们去终端，让我稍微提一下
让我们把这个命令粘贴到这里 um boof
好的，这只是将颤振启动器图标添加到我们的
应用
这就是它的添加，所以如果你现在去 pop spec yaml 看看
在我们的 yaml 文件中，您可以看到有这个颤振启动器图标
就在这里添加好了，那么我们需要做的是创建某种
这个插件的配置文件，并了解它应该如何生成我们的
我们的图标你可以看看我们是否回到这里
如果您阅读
自述文件它实际上要求您实际生成一个名为
颤振启动器图标 yaml 这正是我们在这里要做的
所以让我们转到我们应用程序的根文件夹，如果我
折叠此处的每个文件夹，因此请确保您
在您的应用程序的根文件夹中，然后我会说新文件
让我们添加颤振启动器图标好吧
在这里他们基本上说添加这个资产图标等等等等
让我把这个带到这里照原样复制这些信息
在那里声明并放置在那里，但我们还必须添加一个新的嗯
基本上这里的键叫做remove alpha ios，我们必须把它设置为
是的，这是一个关键，我不知道它是否实际记录在案，所以让我们
看看这里的文档让我们看看版本分数更改日志
不幸的是，安装它并没有真正记录下来
但是这个应用程序的 git 存储库中可能有
可能有一些很好的文档可以诚实地告诉你更改日志
例子嗯味道里面可能有什么吗
不幸的是，没有生产，但我会解释一下
这个键基本上做了什么它做的是一个ios
作为一个操作系统，它不允许开启 Alpha 通道透明通道
它的应用程序图标上的图标，所以你需要做的是摆脱
所以当我们生成我们的图标时，我们会告诉这个插件，嘿，当
您正在生成 ios 图标删除 alpha 通道并为您的设计师
在那里你已经知道什么阿尔法通道是好的
所以它只是一个透明层，所以我们现在需要做的是
获取我们的图标下载的图标并将其放置在 assets icon icon.png 中
好的，正如您在此处看到的，让我们看看您是否有资产文件夹，我们
别这样，让我们​​继续说新文件哎呀一个新文件夹
我会说资产，然后我们会称它为图标，好吧
就这样，然后让我们带上那个应用程序
存储就在此处的 png 文件，然后将其放在我们创建的文件夹中
刚刚创建，所以它是一个巨大的文件，没关系
所以现在我们已经做到了，你会想知道为什么它在哪里
资产图标，那是因为在这个启动器配置中，我们说过
图标应该在那里 你看到图标 png 所以我们现在需要做的就是重命名
这个文件到 icon.png 只是为了确保这个
包可以在 assets icon icon ph png 下找到它，因为它在这里指定好了
所以为了生成你的图标，你只需要运行它
这个命令就在这里，所以我要去终端
让我们看看呃终端实际上​​就在这里它是巨大的
嗯，让我们去这里终端，然后我要清理终端摆脱
左侧栏我要说颤振泵运行颤振启动器图标
和 main 一样
这将基本上完成它的工作看看嗯配置和
然后它将为我们生成我们的图标
所以为了测试这个，我们实际上需要进行一个干净的构建，这是一个
脖子有点痛，完全没关系，只是因为
我们在应用程序中改变了一些戏剧性的东西，然后我们需要
确保我们停止运行我们的应用程序，所以我现在可以看到这个
目前特定的应用程序没有在 scrcpy 中运行，所以这真的是
很好，您可以在此处注意这是
我们的应用程序现在没有我们再次启动它
所以让我们按照标题指示的那样做，我们要做flutter clean
清洁完成后，我们只会说颤动
pop get 以再次获取我们所有的依赖项
而且我可以看到您实际上看不到我在那里输入的内容，但这就是我
如您在此处所见，键入的 flutter pup get
它再次抓住了所有的依赖关系，我要做的只是
去这里的主要飞镖文件和
只需运行应用程序，但在此之前我还要
确保颤振选择设备选择了正确的设备，这是我的
android 应用程序，这是我的 android 手机，我只想说运行
如果您删除它，调试它实际上会有所帮助
你的应用程序也是如此，只是为了确保
应用程序已从手机中完全删除，因此现在完全消失了
实际上我们要做的就是现在等待这个 gradle 任务
完成它的工作，所以我就让它做它的工作，嗯
我们就等着吧
现在您可以看到我们的应用程序在 uh scr cpy 上运行，这是一个实际的
真正的手机在这里，所以如果我现在回到这里并调出所有已安装的应用程序
在此设备上，您可以看到我们正在运行此应用程序我的笔记
它在这里有这个小图标，这是我的另一个应用程序
从以前开始，所以我可以安全地卸载它，我们就去我们的
应用程序在这里你可以看到它和我们上次留下的一样，但重要的是
问题是这里基本上提供了一个新图标
所以这真的很好，现在我们已经测试过了
在android上所以android的测试实际上已经完成所以你不需要这个
屏幕底部的标题我应该提出来的
稍早一点，我们需要做的只是在 ios 上运行我们的应用程序
同样，我将停止在 android 上执行应用程序
我只想说颤振选择设备和 iphone 13 pro 这是一个
模拟器，然后我只想说运行，这也可能需要
一段时间，因为通常我在 android 手机上运行我的应用程序
你见过 scrcpy 我通常不使用 ios 模拟器或设备运行
当我使用颤振进行开发时，但这始终是一个好习惯
所以现在它正在构建 xcode，让我们等待它完成
好的，现在我们可以看到我们的应用程序也在 ios 上运行，所以
我们在这里可以做的只是将应用程序发送到后台，然后你
可以看到我们在这里有我的笔记应用程序和图标
我们基本上是为我们的应用程序创建的，所以它似乎也能正常工作
我们现在需要讨论的是我们的应用名称，正如您在
屏幕底部的标题，因为我们需要更新应用名称
它不像现在那么好，现在它只是在说我的笔记
小写和大写 m 和一个单词，所以它不是应该的
让我们继续解决这个问题，这样做的方法是你必须这样做
两个地方，一个用于ios，一个用于android，所以我们要处理
首先是 ios，所以在 Visual Studio 代码中，我将跳转到一个名为 info 的文件
密钥列表，这是信息 p 列表基本上就像一个 ios 应用程序和
一种配置位置，您可以为其配置一些东西
应用程序，如权限等，如果你去这个 uh 文件 ios runner slash
info p list 所以让我们进去，然后这里有一个名为 core 的键
基础包名称所以让我们看看你是否能找到一个包名称
cf bundle name 此刻它在这里显示了我的笔记，所以我们需要解决这个问题
基本上就是这样称呼我的笔记
好的，让我们看看有没有其他地方
在这里我们还可以看到有一个捆绑显示名称，我们也可以
必须修复所以让我们称之为我的
这个，老实说，我们可能不会
实际上必须更改捆绑名称我会说也许更改捆绑
名称不太好，所以我们实际上不做捆绑名称
我要更改标题，然后将其称为更改捆绑显示名称
因为我会说捆绑名称和捆绑显示名称完全是两个
不同的东西捆绑名称就像应用程序的二进制名称和
捆绑的显示名称是用户在屏幕上看到的，所以我们不要这样做
捆绑包名称，让我们在这里更改捆绑包显示名称
把它称为我的笔记好吧，所以在这样做之后，我们可以尝试
在这里停止应用程序，然后再次运行它
嗯，它可能会生效，这取决于
颤振将如何通过 xcode 构建触发这些更改以及 xcode 如何
build 有时会解释我们的更改
实际上，您可能有必要再做一次清洁
然后在该目标平台上再次运行应用程序，这只是一个
当你改变时有点不幸就像你做出改变时巨大的改变
到应用程序结构，我现在可以看到我的笔记是
实际上现在就采取了美联储效应，所以我们不必做任何颤振清理
所以这真的很好，那么我们需要做的也是
更新 android 上的应用名称，我们通过转到 android app src main 来做到这一点
我们现在就可以这样做，所以让我们转到 android manifest xml
你可以看到这里是 android app src main 我要去那里然后
我要在这里的 android 标签中找到这个键，然后
把它改成我的笔记好吧，让我们这样做然后我就走了
去这里只是为了一个颤振选择设备然后在我的安卓手机上运行它
我只是要停止 ios 执行，然后在不调试的情况下运行
这样您就可以尝试在此 android 手机上运行该应用程序，如果
一切都按预期工作，那么我们应该有我们的 mynotes 应用程序
就在这里，带有正确的 uh 图标，然后我们也应该有
正确的标签好吧，让我们把它发送到后台
让我们进去看看我们的应用程序，你现在可以看到它说我的
注意到正确的图标，嗯，是的，应用程序正在正常运行
如果你回到我们的 ios 应用程序，我们可以看到名字是
也是正确和正确的图标，所以我们实际上可以说我们已经
已经在 ios 上测试过东西，它们似乎正在工作，所以如果我提出
模拟器应用程序正常工作
我们没有任何崩溃的图标是
正确并且标签正确并且在android上如果我们再次调出scrcpy你
可以看到图标是正确的，还有名字
申请是正确的所以
我们已经完成了我们在本章讨论过的内容
图标，我们还讨论了启动画面的准备工作
下一章，通常是我们在结尾和结尾处所做的事情
我们讨论的每一章都会在即将到来的章节中讨论我们需要讨论的内容
所以我们在即将到来的章节中需要做的是准备好自己
对于创建启动画面，您现在知道启动画面是什么，但在下一个
章节我们要去创造它们
我们会将它们添加到我们的应用程序中，因此如果您愿意，请享用一些茶点
做和
我会在下一章见到你你好，欢迎来到第 46 章
屠宰课程嗯，如果你按照这些章节进行到这一点
按时间顺序你会知道我们已经做了很多准备
实际上即将开始准备我们的应用程序以提交到应用程序商店和
google play store 但在此之前，我们修复了我们的图标和
我们的 android 和 ios 应用程序名称我们需要修复一个名为
一个闪屏，所以我们简单地谈到了闪屏
屏幕以及它们在移动世界中的实际含义，例如在两者中
android os 和 ios 和 ipad os 就此而言，但对于那些错过的人
上一章闪屏是一个屏幕
当用户从寒冷中打开您的应用程序时显示给用户
boots 基本上意味着您的应用程序尚未运行
实例在该操作系统的后台，而
应用程序二进制文件正在加载到屏幕上，体验正在
加载到屏幕嗯然后主机操作系统在
这种情况下 android 和 ios 将不得不向用户显示一些东西，而
他们正在等待加载体验
所以在本机应用程序中，例如，如果您正在创建本机
用于 ios 的 um 耦合应用程序对不起 kotlin
android 和 swift 或 swift ui for ios 然后嗯在那种情况下有
只有一个阶段的应用程序加载
您将二进制文件提交给苹果，然后或
嗯到谷歌游戏商店，然后主机操作系统只是加载你的
二进制然后你的主用户界面显示给用户，所以
这只是颤振的一个阶段，但是有两个阶段
加载您的应用程序的一个是您的应用程序二进制文件本身
正在加载，第二阶段是实际的颤振体验
加载到您的应用程序中，因为颤振基本上是它自己的 sdk
所以我们要做的是创建一个启动画面
在我们的应用程序二进制文件被呈现给用户时显示给用户
用户让我们来看看
启动画面的官方文档
我要把屏幕拉到这里并增加尺寸
也许有点像这样所以你看这里
正如它首先在这里解释的那样，你有你的
android 例如操作系统在这里，你点击你的应用程序
图标，然后它会通过一系列步骤以登陆您的
应用程序的 um 主界面，这里有一个很棒的
基本上是针对闪屏的文档，我推荐大家
谁想将他们的应用程序提交到 ios 应用商店和 google play 以便阅读
这很彻底，因为这里有很多信息，即使你
只是遵循我在本章中的建议，但它仍然是一个
继续阅读的好习惯
所以在我们真正开始之前
设计我们的启动画面我也不得不提一些
[鼓掌] 这一章挺有你需要的
为了让你能够阅读你不幸需要的章节
有一个 Macintosh 所以因为我们实际上要玩一点
我们的 um ios 启动画面和你
需要有 xcode 但我很快就会谈到这一点，你会看到
那么我们如何去创建一个启动画面呢
我的意思是有很多不同的方法可以做到这一点并且
如果您是以前的开发人员，您可能不太舒服
不像独角兽开发者，你可能不是
一个所谓的独角兽开发者，作为一个也乐于接受的开发者
设计或者你可能只是一个
设计师，你已经开始了这门课程，你已经到了这一点，所以你可以
实际上对像 figma 这样的工具感到满意
所以嗯，这取决于你的背景，你可能或
可能对设计感到不舒服，所以我基本上采取了自由
使用设计工具 一个名为 figma 的免费设计工具
对于本章，您可以使用例如 google 自由访问
帐户或苹果苹果 ID
或者您可以在 figma.com 上创建一个普通的免费帐户
但我不假设你对设计和为
我们要做的是创建一个非常非常非常简单的
figma 中的启动画面，假设该人正在观看
本课程没有关于 figma 或设计的信息，之前还可以
所以让我们看看
说完figma就来看看吧
在 ios 上的故事板上，嗯，我们可以在这里做的就是带来
我们的应用程序到屏幕上，所以我会调出我们的
此处的应用程序会稍微增加大小，以便您看得更清楚
我们能做的就是在这里调出终端所以摆脱一点
这里有点分心，所以让我们看看
所以如果你说状态好，我们有很多我们已经做过的事情，但我们还没有
提交它们，这样很好，让它们在那里，我们很快就会提交它们
好的，所以在你的申请中我需要你
要做的就是看看
你的 ios 应用程序，所以 ios 应用程序中有一些东西
当我们创建我们的
本课程绝对开头的模板
并且有一个文件，一个名为launch的特定文件，我相信它被称为
如果您对 ios 开发不满意，请启动屏幕点故事板
就像之前的原生 ios 开发一样，我可以向您解释一个故事板
file 是苹果指定给 um 的文件
开发人员能够直观地设计他们的应用程序，然后编写
稍后为它编写代码，苹果决定专门针对启动屏幕
例如，显示给用户的应该有一个专用的 um
故事板文件，所以我们将继续并启动 xcode
在这个 Macintosh 上，为了操作那个故事板文件，但在我们这样做之前
我将继续打开我们应用程序的根文件夹
然后我要去，让我也稍微改变一下屏幕布局
你看得更清楚
然后在这个 ios 文件夹中，所以在应用程序的根文件夹中转到
ios 然后你可以在这里看到两个文件 runner xcode proj 和 runner xc
工作区，取决于您在 Macintosh 上的设置，您可能会也可能不会
能够看到
这些文件的扩展我已经在我的 Macintosh 中完成了，我可以
总是看到文件扩展名，因为它很重要
对我来说，所以如果你没有看到你只需要信任的扩展
图标，所以其中一个文件有这个蓝色图标，上面写着项目在这里和
另一个是工作区，我需要你基本上双击
在这个工作区上为了打开它没问题
所以让我们继续在 xcode 中打开这个工作区
然后让我们看看这个运行器文件夹中的启动屏幕
所以如果我把你里面的一切都倒塌
看到你有你的跑步者，这是创建的颤振模板
里面的工作区我们有另一个跑步者和
在那个 runner 文件夹中，然后你将拥有这个启动屏幕
所以我们可以看看这个发射
屏幕，看看它是如何创建的，你可以从字面上
单击此处以展开此内容
视图控制器以查看此启动屏幕的内部结构和
好技巧是如果你想扩展你可以在这里看到你必须扩展它并且
那么你必须扩展它并扩展它
如果您不想一次扩展一个步骤，您可以随时按住
选项键或 alt 键，然后单击这个小箭头，然后展开
整个链条为您服务，如果您想折叠整个链条，您可以
按下 alt 然后单击 然后折叠整个更改
让我们扩展整个链然后在这里你会看到有一个
视图，然后是当前指向的启动图像图像视图
名为启动图像的文件不存在，因为如果您访问我们的资产
在这里你会看到启动图像现在是空的
没有启动图像意味着没有启动画面好吗
所以我们要操作这个文件
一点点，你很快就会看到，所以让我只是
保持 xcode 正常运行
这就是启动屏幕故事板的基础
正如您在屏幕底部标题上的标题中看到的那样
是一个不幸的不幸的事情，嗯
那个苹果在我眼里至少不像
许多其他公司，如微软和谷歌
例如，如果您想进行本机 ios 开发并在其中安装 xcode
例如，为了打开您的项目并运行您的项目，那么您必须
有一个 macintosh，因为 xcode 在其他平台上不可用，而且
非常不幸，我的意思是这没什么值得骄傲的
我会说我是本地 ios 开发人员，实际上我为这个事实感到羞耻
我每天使用的 xcode 工具只能在
macintosh，因为我个人可能会举例
喜欢在ubuntu或fedora上写我的代码ios代码
或者你们中的一些人可能实际上更喜欢窗户，但我们不要去那里，让我们
只是说不幸的是你需要 macintosh 才能能够
将该 um 启动屏幕操作为情节提要文件和
对于那些没有 Macintosh 的人，您可能需要联系
您网络中确实可以访问 Macintosh 并要求他们
为您操作故事板文件并添加您的图标，您很快就会看到
如何然后将该故事板文件发送回给您
所以这是一个
不幸的问题
嗯，所以我们需要做的是真正得到
我们需要在这方面工作的根源
正如我在
本章开头我将依赖一个名为 figma 的免费工具
所以让我们继续让我看看我是否可以做一些重新
在这个屏幕上重新洗牌并关闭一个标签在这里我要带来
启动我的浏览器会最小化我们的应用程序并带来
在这里打开我的浏览器，所以我需要你访问一个名为
figma.com 和 figma.com 然后你将拥有
能够创建您的设计文件
所以我不会告诉你如何注册 figma 因为那是
很容易，所以如果我例如去并提出一个
在这里全新的标签并说 figma.com 我在哪里
没有登录，你可以说注册，你很快就会在这里看到你可以
继续使用 google 或使用您选择的电子邮件地址进行签名
为 figma 准备，正如我提到的 figma 是
免费直到某一点，你可以，例如，嗯
在 figma 中使用您的正常设计文件，无需
不得不考虑实际支付订阅费用，但如果你
想做高级工作，例如，如果你想做很多分享你的
与其他团队成员等合作，那么您将需要
为 figma 买单
在您在 figma 注册帐户后，我需要您做的是
只是去点击新的设计文件好吧，所以我要增加大小
在这里，只是说新的设计文件
好的，所以它在这里为我们创建了一个新的设计文件，你会看到
你会在这里的屏幕底部看到 嗯，我想知道我是否真的有
把我的脸向右，因为我被它挡住了
所以我没有注意到，所以你需要做的是创建一个
figma 上的容器也许这是一个更好的屏幕
是的，设置也许这更好，所以我们需要在这里做的是创建
一个 1284 的容器
2778 我不喜欢编这个号码
这是 iphone 13 pro max 的屏幕大小，所以
如果您不是设计师，您可能不会注意到，但是当您设计事物时
您总是必须像您的设计一样进行创作，以便它可以扩展到各种
尺寸这在 2007 年或 2008 年我们只有一部 iPhone 时还不是问题
只有少数安卓设备，但现在你必须有点喜欢
在例如 figma 中创建一个模板，然后确保它可扩展
不同的尺寸，但我们现在不打算专注于那个我们要做的一切
要做的只是创建一个启动屏幕，然后在我们的 ios 中
app 和 android app 我们只是要确保它可以正常扩展，所以让我们
目前只针对一台设备，在这里我需要你进去
实际上在这里对此感到抱歉并创建一个矩形
创建一个矩形后，我们将进入这里并将宽度设置为
我在下面指定了 18284
我可以看到我的键盘，高度将是 2778
好的，这是一个巨大的矩形，你可以在这里看到
那是我们的矩形，我们需要做的是给它一个背景
就像你到目前为止所看到的那样现在着色，如果你按照时间顺序跟随章节
对于本课程，您会知道我基本上使用了非常非常
用于呃编码的视觉工作室代码中的软主题，我非常喜欢这个
这是你的偏好 你可能喜欢轻队 我喜欢东京这样的暗队
night and tokyo night 是一个开源的视觉工作室代码主题，你
实际上可以从
github 所以我在这里要做的只是确保背景
我们的初始屏幕的颜色实际上是用那种颜色绘制的，所以我们走吧
并在 github 中搜索 tokyo night ，你最终会在这个
网站 github.com 和起亚东京之夜 vs 代码主题所以如果你没有这个
链接，如果你不介意写这个名字，你可以谷歌
所以我就去谷歌说东京之夜主题好吧，你会的
最后是github链接，所以你可以点击它，所以我要
进入这个嗯主题，我要抓住这个漂亮的编辑器
从这里开始的背景风暴颜色还可以
嗯实际上我们可以使用暴风雨或夜晚我会选择暴风雨，只是
看看它的样子，所以请抓住这个代码
uh tokyo knight 的 rgb 代码，让我们把 figma 放到我们的矩形中，然后
只需将其粘贴到填充中，以创建一个漂亮的小背景
为我们着色好，所以我们现在可以忍受这个
那么我们需要做的是我喜欢基本上创建某种渐变
在这种背景颜色中，所以它不像现在那么平淡，所以我是什么
要做的就是在这里发挥作用，然后说我们实际上已经
不影响它可能是填充让我们去填充按加号按钮
在这里只需点击这个小空间
让我们说，嗯，你知道我实际上会做什么
想稍微改变一下画面布局，让你看到我的figma画面
更好，所以我要隐藏这个标题，让我们看看
看看我能不能改变字幕长度
像这样使它更小
因此我可以用我的脸来改变屏幕布局
可见，所以我认为这在填充后会好一点，所以我们
使用此加号图标在此处添加了填充效果
然后点击旁边的这个嗯小图标来填充你看到这里点击它
然后你可以说你想要一个
线性我们应该创建一个径向或线性渐变让我们看看
让我们创建一个线性渐变好吧，然后你可以看到这是一个渐变
目前正在从黑色变为
在这里透明，百分之零，所以让我们也制作这个黑点
像这样透明
零，我们将在这两种情况下将背景颜色设置为起始
点和终点，所以点击起点改变这个颜色
我们的 um tokenite 背景颜色，这里是
好吧，那没关系，然后在中间的某个地方，我们将创建一个
点并给它百分之一百的透明度，让我们看看它的外观
像这样在这里我们能不能没有三分
是的 figma 只是对我们有点弹道但没关系
所以在这里我们有那个颜色在这里我们有那个颜色
所以开始和结束必须是透明的
选择，让我们进入中间，将颜色更改为红色，然后
你可以看到它在这里创建没有问题
然后我们要为中间做些什么 我们要去创造
在这里抓住这个特殊的颜色，你可以看到它有点像灯
柔和的浅蓝色以 7d 开头，所以它是 7dcff
我要回到 figma 的设计，在这里
把中间的颜色改成这样就好了
在中间的那种为我们创造了一个很好的小效果
不错的渐变
所以在这样做之后，让我们去下载并获取我们的图标，所以我要走了
去这里下载，如果你还记得我们有
这个便签 svg 文件和 figma 很棒
有这样的东西，所以让我们直接在
中间好的，这是我们的便条，好的
所以让我们看看我们应该使用 svg 还是应该使用
也许我们的应用程序图标实际上使用起来可能会更好
应用程序图标所以请还原此更改所以我们不要使用此 svg 让我们转到我们的
我们在上一章中提取的应用程序图标，让我们抓取一个
光栅化 png 这是这个应用商店的图标，然后把它带到这里好吧
实际上是一个不错的尺寸我将在 figma 中使用这些内置的布局指南作为
你可以看到它告诉我中心在哪里所以我只是要放置我们的图标
就在那里，你可以看到它实际上与它融合得很好
我们创建的背景线性渐变，所以它是一个微妙的效果
所以你可以看到线性渐变有点明显
如果你用这个图标禁用线性渐变
它非常平淡，所以如果没有线性渐变，我们的初始屏幕就不会
看起来很好，所以你也可以玩一点透明度
整个事情就像100，我觉得嗯，这只是
疯了，所以也许 20 实际上还不错
我不知道我去了哪里所以让我们回到这里说 20
好吧，现在我们有一个非常好的
嗯，我们启动画面的基础，所以我们
现在需要做才能下载此启动画面，您需要选择那些
两层，所以在我的 Macintosh 上，我只需按住 shift 键并
例如，单击此图标，然后单击下一个以选择
这两个地方我认为你实际上不能，你不能那样选择，所以你
基本上需要按住shift键同时选中两个图层
然后在 Macintosh 上按 command g 或按 ctrl g on
linux和windows为了将这两个层组合在一起，现在好了
这是一个小组，我只是要称呼它
像这样的启动画面，不必像启动画面那样被调用
屏幕，但我只是说它很好，所以我们需要做的就是抓住这个
三种口味的闪屏很正常，就像正常的ios开发一样
您通常必须为您的资产支持三种不同的分辨率
一些开发人员并不在意
支持较旧的设备，因此它们仅支持例如
2x 和 3x 的分辨率，如果这对你没有意义，我
只会解释这实际上意味着什么
嗯现代设备
在 ios 上，至少它们在屏幕上被调用，它们被称为视网膜设备
这只是苹果很多年前创造的一个术语
他们说基本上他们的像素数量增加了一倍
设备可以在屏幕上显示，但它们保持原来的纵横比
如果在旧设备的一个小方块中，该设备可以显示四个像素
那么新设备可以显示八个像素，因此它们的数量增加了一倍
每平方英尺的像素我不知道你想说什么
他们称它为视网膜，然后他们补充说他们说​​每个
每个开发人员都需要为旧设备提供图像，我们称之为
1x 如
缩放到 1，新设备将有 2 倍
然后更新的 iphone 设备问世了，它们有更现代的视网膜显示器，甚至
更多的像素被塞进同一个空间，所以他们说现在这些设备是
能够显示比原始像素多八倍的像素，因此
基本上会是一个 x 两个 x 和三个 x
所以嗯，我认为是八倍，我不知道
所以我们必须支持 1x2x 和 3x 所以让我们进入这里
嗯，让我看看我能不能洗牌
周围让你看得更清楚，嗯，也许是这样，所以让我们在 figma at the
屏幕底部你会看到这个导出按钮，所以我要按下那个导出
所以我实际上要按三下那个导出按钮，正如你在
在这里，我们有第一个是 png 确保它们都是 png 文件，并且
第一个没有后缀 第二个有两个 x 第三个有三个 x
这正是我们需要的，好吧
之后我们要做的就是说出口闪屏就像
那和那会做它的处理所以它
实际上也可能需要一些时间，具体取决于我们的互联网连接，然后
我们下载了这个 zip 文件，所以我们在这个文件中的工作基本上完成了，这个
是那个 zip 文件的内容，你可以看到启动画面 png 并且它们是
都一样，但它们的尺寸完全不同，你可以看到第一个是
604 KB，第二个是 1.4 MB，第三个是 2.5
兆字节好的，所以在这样做之后让我们现在删除
从屏幕上的 Safari 或您的网络浏览器
我们现在基本上需要进入我们的源代码，所以我要继续
这个窗口在屏幕上做一些改组
然后我会带上我们的让我们看看我会带上我们的呃
像这样应用到屏幕上
好的，实际上我们不需要应用程序抱歉，我们有点
这里需要xcode，所以让我调出xcode
但是让我们将 xcode 带到屏幕上，我们现在需要的是转到我们的资产
在这里运行我们的资产，我们在那里有我们的启动图像，所以我们需要什么
要做的是一次抓取这些图像并将它们带到这里好吧
它们可以称为启动屏幕，这不是问题 xcode 将进行映射
对我们来说，只要这里的这个东西被称为启动图像，那么我们就是
很好，所以我们现在要去的任何情况下都可以作为标题
去把这些图片带到这里，这样我们就可以在这里看到三张图片
我们在这里有三个占位符，我们必须拖放我们的图像
进入所以让我们从启动画面 png 开始，然后将其设置为 1x
让我们将启动屏幕 2x 变为 2x 和 3x 变为 3x 好吧
就这样
这部分现在已经完成，但我们还没有真正完成这个闪屏的设计
对于 ios 应用程序，让我们转到启动屏幕故事板
文件在这里，你会看到它看起来不太好
所以我们需要找到这个启动图像
显示在这里，你现在可以看到它的约束就像
非常非常错误所以它只是认为如果你进入这个标签它认为
这张图片是一二八四乘二七七八
但我们不希望这样，好吧，我们希望这张图片和屏幕一样大，但我们
还希望它修复图像的纵横比，所以
它总是填满屏幕的全部内容，即使这意味着
图像稍微超出屏幕边界
好的，这样启动屏幕在所有 ios 设备上看起来都很棒
所以你需要在这里做的只是 ios 方面的一点工作，所以你
需要进入并在此选项卡中选择您的启动图像，这是您的
尺寸检查器的尺寸，因为它在 xcode 中被调用，然后说 x
是零，y 也是零，所以有点像确保你的图像开始
就在那里然后让我们缩小一点并手动拖动它
一点点让它适合屏幕所以我要拖动这一点让我们
看看我能不能用我的触控板做到这一点，或者我应该用我的
鼠标，这就像和我玩一点，只是因为这个
目前的启动图像有一些限制，所以让我们开始吧
删除这些约束，所以我要删除这个水平约束
按下它上面的退格按钮，或者如果你在 Windows 和 Linux 上，你有
按下键盘上的删除按钮，所以现在我已经删除了那些
限制，所以我应该能够自由调整大小，希望让我们看看
它不会让我调整这个尺寸，但这没关系，所以我要做的是
我要看看这个视图，看看它的大小我可以看到那个视图是
896 然后我会去我的发射图像并说好吧你的身高也是 896。所以
这将确保我的启动图像的高度完全相同
高度作为视图然后我要看看视图是四个
一四，我要去发射图片说你也是四
四一四好吧，所以现在图像容器实际上
看起来不错，但是这个启动图像现在具有硬编码的硬编码值
宽度和硬编码高度是 x 和 y 和 y 都很好但是
我们需要做的是为它创建一些约束，约束是
从字面上看，我的意思是我们不会在这个时候进入原生 ios 开发
时刻，所以您需要自己对此有所了解，如果您
我不是要快速告诉你我们是如何创建这些约束的吗
所以我们需要做的是点击我们的启动图像，然后拖动
并按住键盘上的控制按钮好吧
所以点击
按住控制并从启动图像拖动到视图中
像这样然后这个菜单出现在屏幕上并且
然后在你的 macintosh 上按住你电脑上的 shift 键并说你
想要等宽等高
你也想看到领先的空间，你想说
我们还想要什么是的
现在很好 我想说我的意思是理想情况下我们想要的是这个屏幕
也在中心，所以也许我们可以说中心水平和
垂直居中，所以在按住 shift 键时检查这四个项目
按钮，然后您可以松开 shift 按钮，然后单击此处
屏幕上的任何地方都可以忽略它
所以现在你可以看到 xcode 对我们创建的约束也很满意
那么我们需要做的就是告诉这个图像缩放
根据它的宽度和高度，让我们进入这个名为
让我们看看这个标签实际上叫什么
属性检查器和这个缩放实际上在这里
它真的不是规模，我相信它应该是这里的内容模式，让我们
只是说它的纵横比合适，所以它保持纵横比
原始图像，但它也确保它就像是的，它适合
屏幕现在还可以，所以让我们这样吧
好吧，那么让我们继续，看看这看起来是否还好，那又怎样
我们可以做的是用 xcode 编写让我们说是的
让我们在 ios 13 pro 上运行，我相信它是模拟器，我已经有了
在这里和从
从 xcode 本身我们可以按下运行按钮来看看这是如何
实际上看起来像，虽然这个构建过程正在进行，你也可以去你的
模拟器在这里说文件并打开模拟器，我只是要去
选择另一个模拟器，例如 iphone 8 plus 好的，这只是个好主意
通常用于测试您的启动画面和您的应用程序的功能
尽可能多的设备和模拟器我的意思是我实际上更喜欢在真实环境中进行测试
设备，但现在它相当
我很难在屏幕上带这么多测试设备，所以我就走了
使用模拟器测试启动画面好吗
所以现在我们要做的只是为 iphone 13 编译我们的应用程序
pro 是我们迄今为止一直在使用的模拟器
实例嗯测试我们的应用程序所以让我们移动
这是后台因为这不是我们的应用程序这是我们的
应用程序，所以让我们把它带到这里，让我们
只需给 xcode 一些时间来完成构建所需的工作
我们这个模拟器的应用程序，并安装它并运行它，以便我们
可以看一下启动画面，所以我要
等到该过程完成
好的，现在我们的应用程序正在一个名为 iphone 13 pro 的模拟器上运行，所以
我们需要做的是真正终止应用程序的运行，因为
应用程序启动后，我们甚至不会看到启动屏幕
例如，如果您使用命令 shift h 将应用程序发送到后台
将应用程序发送到家并重新启动没有启动
屏幕记住应用程序的启动屏幕仅在
应用程序完全死了，它是冷启动，所以为了发送
为了基本上杀死应用程序，你可以做的就是按下
xcode 上的停止按钮，这基本上会杀死调试
处理并且现在也杀死应用程序
您实际上可以单击主屏幕中的应用程序，然后
把它带到前台，正如你所看到的，那是小闪屏
我们在屏幕上看到的，所以我要杀掉这个应用程序并重新启动它
这就是我们的启动画面，所以在 iphone 13 上看起来确实不错
亲，让我们现在在这里更改目标，并将其更改为我们的 iphone 8 plus
这是我在这里提出的另一个模拟器
原因是 iphone 8 plus 仍然是
市场上很多人都有 iphone 8 plus 屏幕很棒
人们仍在使用的出色手机以及两者之间的巨大差异
iphone 8 plus 和 iphone 13 pro 是 iphone 8 plus 没有刘海所以没有
嗯，你可以在 iphone 13 pro 上看到这个缺口，它有一个
主页按钮，所以这是我们必须考虑的一点点
你需要在多个设备上测试你的应用程序，现在我要
杀死应用程序哎呀，我实际上不知道我做了什么
让我们进入这里，我将终止 iphone 8 plus 上的调试过程
好吧，再次运行它，让我从这里删除这个旧应用程序，这样我们就可以了
我们不会感到困惑，如果您运行该应用程序，您只是
暂时看到启动画面看起来不那么的应用程序
很好，它做得不太好，所以如果我再次运行它，你看到间距了吗
如果您暂停视频，您会看到它的左右
那是因为我们在这里的纵横比有点问题
因为你记得在这个发射发射发射图像我们说方面适合我们
需要做的只是说方面填充和方面填充它试图做什么
保持它不尝试它保持纵横比但它始终确保
图像至少与其容器一样大，所以这样做了
让我们在 iphone 8 plus 上再次运行应用程序
考虑到这种变化，让我们看看应用程序的外观
现在看起来好多了，所以左右两边都没有空白了
会像这样杀死应用程序发送它提出它
让我们看看哦，这是因为我的调试调试过程我刚刚杀死了我的调试
过程所以让我们再次像这样杀死它让我们看看
如果我能做到的话会杀死应用程序
并打开它，现在我可以看到这个飞溅
屏幕实际上在 iphone 8 plus 上看起来也不错
很好，现在事情在 ios 上运行良好，我们需要专注于 android 所以
让我为我们将要讨论的下一部分提出标题
我们将在这里讨论android斜线屏幕我也会尝试打开它
网址所以让我把它带到这里
所以你会看到有关于创建splash的官方文档
安卓屏幕以及 developerandroid.com
引导主题 ui 飞溅斜线 嗯
启动破折号屏幕和
嗯，这里有很多信息，你可以看看和喜欢
甚至动画，你可以在这里看到闪屏对 android 意味着什么
应用程序，你甚至可以为它们制作动画等等，所以我建议
您实际上阅读了 android 上启动屏幕的文档以获取
更好地理解 ios 闪屏和 android 之间的区别
闪屏总是很高兴知道我喜欢底层实现和
如果您不是 Flutter 开发人员，它实际上是如何工作的
必须只关注颤振，但你因为你正在部署
您的应用程序兼容例如 mac os linux windows 和
android 在我看来总是很高兴知道
它是如何在引擎盖下工作的，所以如果你想看看这个
请继续阅读有关其工作原理的文档，现在
让我们来看看堆栈溢出的链接的一点美
这是我最喜欢的网站之一
嗯，我什至想不到的解决方案
对不起，我找不到答案的问题，所以我们走吧
提前看看这里的这个网址，它将向您解释
我们必须为启动屏幕提供不同的分辨率
android 设备，你在这里看到了我们的 figma 设计
现在要加载了，对不起，嗯
所以在这里你看到了当我们导出我们的
哦，这个便利贴不应该在那里我不知道为什么它被添加在那里所以我
只是要删除它，我希望我们实际上并没有创建我们的
在启动画面中，我们可以通过调出 xcode 来仔细检查
看看我们的资产
看看这些显示 finder 的图像
对不起，我要提出来，我可以看到那个小便笺不是
在我们的启动画面中，这真的很好，这可能是一个错误
从我的角度来看，这很棒，所以正如你在 ios 上看到的那样，我们
在这里导出这些资产 三二一 x
有这些后缀所以 2 x 4 2 x 3 x 代表 3 x 而没有
一台 x 设备上的正常 um 闪屏，但在
android 还有很多我们要导出的，所以我会在这里打开那个 url
你可以你也会看到，你会看到这些是各种各样的
我们必须为android上的拼接屏幕导出的分辨率我们不是
在我们在这里支持ldb ldpi的应用程序中，所以我们将去
导出 mdpi hdpi xhdpi 等等等等，让我们现在继续你的 f​​igma 设计
在那里从左侧选择您的启动画面，然后继续
请删除我们之前创建的所有这些导出
我们现在需要做的是确保我们符合 mdpi 的这些尺寸
例如，我们将基本上选择启动画面和
说出口，让我们在这里看看
好吧，这些是尺寸，所以 1x 让我们说我们不想要任何后缀
我之前已经准备过类似的东西，所以让我告诉你怎么做
它应该看起来像，我要在这里选择这个飞溅
你可以看到这几乎就是你应该如何创建它所以一个 x 我们说
mdpi，因为它在这里显示 mdpi 你看到然后我们说一个半 x
hdpi 和 xhdpi 等是否可以，所以让我们继续在我们的
启动画面在这里所以一个 x 和你可以看到的一样
我更喜欢这里一个 x 是 mdpi 所以让我们继续说一个后缀是 mdpi
像这样我会在这里创建另一个出口
在这种情况下，我们需要 hdpi，它是一个半 x，所以让我们选择这个
说一个半x，我们就这样说hdpi
然后我们去下一个是 xhdpi 所以让我们去按
加号按钮在这里说 2x 是 x hdpi
然后我们进入下一个级别，即 xxhdpi
所以让我们按下加号按钮并说
呃，这需要是 x x hdpi 好的
所以我们要说xx hdpi，最后但并非最不重要的是我们有三重
hdpi 是分辨率的四倍，所以我们说 xxx
一个加号按钮三重 hdpi 在这里应该是 4x 好所以
现在哎呀我不想创建这个阴影所以
这就是你的所有这些呃各种分辨率的样子
这里好
所以现在我需要你做的就是继续前进，所以请确保你的
在左侧选择斜线屏幕，然后直接导出
所有这些，让我们按下导出按钮
所以这需要时间来计算基本上所有这些不同的
分辨率为我们准备了png，它将把它们打包成漂亮的
zip 文件，然后它将下载该打包文件
对我们来说，根据您的连接速度，这可能需要一些时间，并且
我可以看到的结果是一个无标题的 2 zip 文件呃
大约 10 兆字节，所以我们开始吧，让我来
双击此文件以解压缩它，我将打开
此处为您提供文件夹，因此您也可以看到启动画面
这一切都在那里，所以他们看起来都非常相似，但他们有
如您所见，大小非常不同，因此 xxx hdpi 的大小为
几乎 4 兆字节，而 mdpi 只有 600 KB，所以
现在我们得到了完美的图像，所以我们需要做的是嗯
我们将基本上称它们为初始屏幕，然后放置
他们里面各种嗯
我们的 android 应用程序中的 mipmaps 文件夹，所以让我打开可视化
在这里的工作室代码让我看看我在哪里放置了我的视觉工作室代码
好吧，如果你那么前
在这里稍微探索一下，你可以看到我们有一个 ios 文件夹，所以让
我只是把尺寸放大一点
对不起，我们这里有一个 android 文件夹，所以
如果你去 android 然后 app src main 然后 res 你会看到
你有这些 mipmap 文件夹 hdpi mdpi 和所有那些一二三四五
我们需要的五个资产的文件夹在这里可以，所以让我们继续吧
实际上在这里命名这个文件，让我关闭这个我拥有的小文件夹
在屏幕底部也很好，所以我们从 mdpi 开始
我们就叫它splash好吧slash png，我就去这个mdpi
文件夹在这里，我可以看到我有一个启动器图标一个 ic 启动器所以让我们
如果可以的话，把它拖到mip map mdpi中
和中间地图 mdpi 就在那里，所以我想要的 mdp 完成了
现在我要从这里删除它所以现在
我们有 hdpi 然后我将再次称它为 splash 记住它是 hdpi 所以我
将其拖放到 hdpi 文件夹中，因此在那里也将其称为 png
然后我要从这里删除它然后我们有 xhdpi 所以我要
再次称它为 splash 并记住 xhdpi 所以让我们去拖动
它在那里很棒然后从这里删除它然后我们有
xxhdpi 所以再次调用它并把它带到这里的 xx 文件夹中
我可以看到它就在那里
最后但并非最不重要的是，我们有三倍 x hdpi，我们将称之为
再砍一次，然后我们进去把它带到那里
太好了，所以现在你应该真的看到一二
三四
以及我们已经导出并放置在我们的 android 文件夹中的五张图片，所以
然后我可以安全地删除最后一个
所以现在我们已经完成了，我们需要实际告诉我们的 android 应用程序
使用那些闪屏所以我们需要做的是寻找android窗口
在我们的应用程序中，我将关闭所有这些打开的选项卡并
我要像那样搜索android窗口背景
所以你会发现其中四个，但实际上只有两个对我们来说很有趣
所以我们需要做的实际上是我也会在这里找到我的风格
如您所见，这里使用的是可绘制对象，但我们没有使用可绘制对象
可绘制的东西，例如，如果您寻找启动背景，让我们
进去看看这些很好的启动背景其实是有的
一个名为launch的drawable哦，我们现在没有它，好吧，所以我
会搜索 um android 窗口背景，因为它是我们的
任务所以让我们进去找到那个窗口
背景和这里你可以看到它说可绘制的启动背景和这个
文件是 android app src main res values styles xml 所以这是第一个好的
这是可绘制的，所以我需要你在这里将其更改为 mipmap
在这里只说 splash 这是我们创建的文件的名称
这是这个android窗口背景的第一次出现，然后我们
也要去这里，这是在 android app src main res values knight
样式xml并像这样调用这个mipmap
在这里我们也说完美飞溅所以我们改变了那些
所以我们现在需要做的是在 android 上实际测试我们的更改
如您所见，我将关闭所有这些选项卡，让我们转到主 dart 文件
只是打开一个飞镖文件，然后我要停止运行
这个应用程序，因为我真的不知道我认为它实际上是
在 um iphone 模拟器上运行应用程序，然后我要说
macintosh 上的命令 shift p 或 windows 和 linux 上的 ctrl shift p 如果你是
在视觉工作室代码上，然后说颤振选择设备，如您所见
在这里，然后我会选择我的安卓手机好吧，正如你所知道的
前几章我实际上更喜欢运行我的
应用真手机然后运行再运行不调试
这将基本上启动我们的 gradle 构建
在这里处理，在处理过程中我会去把 um scr cpy 带到
屏幕就在这里，我可以看到
我们的构建实际上没有发生任何事情
我认为我们的构建以某种方式崩溃了，所以让我们重新构建，看看会发生什么
发生调试控制台和
好的，我可以看到它说有问题，让我们看看另一个预期的
调用者参考 bot 得到了原始字符串 mid map splash 好的，让我们来看看
我们实际上用这个中间地图飞溅做了什么我可以看到我实际上已经写了
我错误地给我写了地图，这样可以解释它是
中间地图所以如果你在一个地方犯了和我一样的错误，请
纠正这个，所以它是mipmap，所以
好吧好吧好吧，现在让我们再次尝试运行应用程序，看看是否
这次它可以编译所以它说
它又得到了一个原始字符串，现在我真的输入正确了吗？
写 mimi 地图，如果我真的写过，这真是难以置信
这样做了，所以不，我想我实际上已经写过了
在两个地方不正确所以映射
好吧，如果我做一个
在尝试修复我以前的错误时又犯了错误
所以现在让我们看看android构建是否会成功，所以我会
在这里等到该任务完成
好的，它已经成功构建了，我只是要去喝杯咖啡，所以
它现在正在连接，所以实际上速度非常快，我会说 gradle
例如，当使用颤振运行时，这里的构建速度非常快
与 ios xcode 构建系统相比，所以我将在这里提出 scrcpy
我可以看到应用程序运行没有问题，但我们实际上并没有
看看我们的启动画面，所以我要做的是
在这里停止处理，这会杀死
应用程序然后我会在这里找到我们的应用程序然后打开它
然后我可以在屏幕上看到我们漂亮的启动画面
应用程序启动，因此它也可以按预期工作，完全没有问题
请记住，我们已经完成了很多工作，现在我们已经完成了
之前的章节，我们也处理了启动画面，所以
我们已经做了很多，但我们还没有真正承诺过这些
因为工作还没有完成
现在我们在两者上都有图标和启动画面
ios 和 android 我认为是时候像我们通常在结束时那样做
每一章都是投入我们的工作并确保我们不会输
所以我要重新洗牌
屏幕就在这里，我也要在这里增加尺寸，所以我
像这样去终端然后让我们看看状态
你可以看到我们已经做了很多工作所以
如您在此处修改的那样，有许多文件已更改
修改了大量的工作，所以
让我们说得到，然后让我们将所有这些工作作为
是第 28 步吗 是的 第 28 步 好的 所以如果你看看我们的日志
第 27 步，然后我们还有第 28 步，所以我将推动所有这些更改
这个推动实际上是一个很大的推动，因为我们有很多资源
我们正在推送到 github 所以或者无论你在哪里托管你的 git 存储库
可能是 bitbucket 或其他地方，但取决于您的连接和
您的主机接收这些文件的能力，此操作实际上可能需要
一段时间后，在我们完成之后，让我们在第 28 步标记我们的工作
像这样并推送我们的标签
好吧，如果我现在说 git tag 我们应该有 26
27 和 28 排在那里如此完美，我们现在应该没有地位
很棒，因为这是我们标记后的传统
在每一章的末尾提交所有内容，我们将讨论我们的内容
需要在即将到来的章节中讨论
嗯，我不敢相信我们真的得到了
到目前为止，这对我和我来说都是如此重要的时刻
希望它也适合你，因为我们实际上要提交我们的 ios
应用到应用商店，所以如果你想，事不宜迟
请吃点点心，我们下一章见
你好，欢迎来到 slatter 课程的第 47 章
呃，我们等这一刻已经很久了，至少我有
所以我们一直在使用我们一直在做的块开发我们的应用程序
我们准备了启动屏幕图标等小部件的大量工作
我们甚至用 figma 弄脏了我们的手可能是你们中的许多人的任务
以前没做过所以现在剩下的很好我们要发送
我们的应用程序到 ios 应用商店，这给了我很大的压力
很高兴宣布我们将这样做
我们需要做什么才能与应用商店交互
也是为了能够创建您的
应用程序当然你需要有一个Macintosh，那就是
正如我在处理 ios 开发时提到的一个不幸的事实
但如果您没有 Macintosh，您可以随时联系朋友或者您
使用互联网上的服务，例如可以获取您的源代码和
为您构建您的应用程序我不知道这些服务是否存在
让我们接受这个事实 不幸的事实是你需要
有一个 Macintosh 以构建您的应用程序并将其发送到 ios 应用程序
如此存放
当您为 um 创建应用程序时，我们实际上需要您查看什么
苹果你需要将它捆绑在一个几乎只是一个 zip 的文件中
文件，但它的扩展名为 ipa，这个 zip 文件本质上包含
您的整个应用程序捆绑了所有资源和所有
从您身边签名的二进制文件，然后您只需将其提交给苹果
然后这个提交将去
所谓的应用商店连接和嗯
我们现在要讨论应用商店连接实际上是什么，所以你
看看你什么时候开发你的颤振
例如应用程序，然后您正在与 firebase 交谈
您正在与 firebase sdk 交谈的代码，但在后端
firebase 然后有一个完整的控制台，所以在 console.firebase
google.com 我认为它被称为或者如果你只是谷歌它并说
firebase 控制台，您将达到这一点，并且
应用商店连接是
ios 开发人员的 firebase 控制台，因此您基本上可以在其中管理您的
应用提交给您的评论
您可以回复这些评论的应用程序，就像后端一样
嗯有点像应用程序的前端
商店的后端，你可以说它是你的门户
基本上以开发者身份去应用商店
谷歌也有类似的东西，那就是谷歌开发者控制台
对不起，我们现在需要做什么
能够继续我们需要在应用商店上实际创建我们的应用程序
连接所以我要在这里做的是我要打开应用商店
连接，我已经使用我的开发者帐户登录
让我们进入这里，你可以看到这些是我想要的一些应用程序
之前提交给苹果，如果我可以增加这个的大小，让我们
看看它是否可以正常工作
所以我们需要做的是为了能够提交我们的申请，如果我们
我们之前没有为这个特定的应用程序这样做过
我们需要在 app store 上创建一个应用程序连接好的，所以请去
appstoreconnect.apple.com 然后你会看到一个
屏幕询问您是否可以使用 App Store Connect 和它来做什么
有点像我的应用程序应用程序分析等
这实际上是我假设您具有管理员访问权限
到应用商店连接，因为应用程序像许多其他应用程序一样连接
前端它有权限它就像基于权限的所以
例如，如果您正在与一家公司合作并且该公司已邀请您
到他们自己的应用商店连接帐户，并取决于
他们为您设置了您可能无法访问一个或所有应用程序，因此
它也是基于应用程序的权限，所以我可以邀请你加入我的应用程序
store connect 并且只允许您访问此应用程序和
只给你一个非常有限的访问权限或管理员访问权限
因此，如果您因为被邀请而无权访问此应用部分
嗯作为用户到别人的应用商店连接帐户，他们没有给
您有权访问他们的应用程序，因此您需要询问他们
权限基本上是为了增加你的权限级别
所以让我们继续按下这个加号按钮，这就是我们要去的地方
说新应用程序，在这里它会问你好吧，它是什么类型的应用程序
一个 ios 应用程序它不是一个 mac os 就像我们还没有真正在原生 mac os 上工作过
应用程序虽然用户
现在在 Macintosh 上使用 m1 处理器
macintosh 是基于 arm 的，它们实际上可以将 ios 应用程序安装为
你很快就会看到我们正在开发的这个应用程序，我们没有
实际上为它创建了一个 macintosh 目标，但即使它是一个 ios
应用程序，您仍然可以通过试飞或稍后安装它
实际在ios应用商店发布 你可以用mac应用安装
存储在你的 Macintosh 上，非常可爱
好的，所以在这里你需要在名称字段中做一个
您需要在整个应用商店中找到一个唯一的名称有数百万
我的应用程序实际上是在编造这个统计数据，我不知道是不是
像成千上万的应用程序或数百万但让我们只是
让我们说几百万因为更容易说
所有这些应用程序都在应用程序商店中，您必须为其找到唯一名称
您的应用程序并记住您不能使用保留字，所以如果您查看
在这里如果我取消这个如果你看这里
这不是一个可接受的应用程序名称，所以我只是在这里准备好了
只是为了向您展示，如果您使用例如类似的名称
firebase 之类的东西可能苹果会拒绝你的
应用程序和绝对谷歌甚至不会让你去
google play store 的名称包含您的应用程序名称的一部分
像firebase这样的产品这样的保留字
您必须找到一个未保留的唯一名称，所以我们只说 ios 和
我们应该怎么称呼它我的意思是在我们的应用程序中我们现在称之为我的笔记
我很确定如果你说我的名字已经被占用了
所以让我们说我的
很棒的注释像这样的东西，你可以看到它说它是名字
会出现在应用商店的，好吧，我很棒的笔记
在此框中，我们将选择英语的主要语言
我们会选择我们，因为我们并没有真正专注于
像我们实际上的方式一样分离我们的语言
在应用程序中使用我们的字符串与用户交互，以确保
这就像英国英语或美国英语，所以让我们与国际一起去吧
我们这里是英语，在这个盒子里你会被问到
实际选择您的捆绑标识符和应用商店连接有
然后在您使用应用商店连接登录后，它会连接到
您登录时使用的此用户的开发者帐户，它将拉取
将所有捆绑标识符都连接到应用商店，因此您无需输入
它是手动的，所以让我们去找我的笔记应用程序，你可以在这里看到
作为史诗般的咸味我的笔记，对你来说，这可能是另一回事
所以我选择了它，然后 sku 是您的应用程序的唯一 ID，在
应用商店，所以这主要是给你的 sku 有点像
它有点像 um old school 当你有一个正常的
实体店和你的产品有点像一个标识符，所以这是一个
您的标识符它可能会出现在某些地方，例如当您提取一些
来自苹果的报告，看看我有多少独特的用户，有多少独特的用户
安装我有等，所以这个 sku 主要是给你的
标识符，这样你就可以选择对你有意义的东西
在这里我只想说零一零一零一
或者这个然后一一一
只是把事情做好，用户可以在这里访问，你可以说你
如果您选择完整，您可以限制哪些用户在应用商店连接中看到此应用
访问您的所有用户都可以访问该应用程序，因此这就像您限制
谁可以在您的应用商店中连接帐户谁可以访问此
应用程序，并且由于我的私人公司中没有任何来宾用户
帐户我将获得完全访问权限，但如果您正在使用类似
如果您是帐户所有者，然后您还有其他人
被邀请到不希望访问的应用商店连接
帐户，您可以进入此处，基本上说限制对此的访问
应用到这些帐户，但我将获得完全访问权限，好吧
我要说的是创造，在这里你可能会得到一个
应用程序名称有问题，所以让我们尝试一下，看看我的
很棒的笔记是别人取的名字，我们会知道的
很快，从它的外观看来
就像那样，我的精彩笔记是一个蹩脚的名字，没有人会这样取
所以这对我们来说很棒所以现在我们已经创建了应用程序并且嗯
这部分基本上已经完成，你可以在这里看到第一个
你必须在这个屏幕上输入的东西让我实际增加尺寸
让我在这里稍微改变一下屏幕布局好吗
所以我们在屏幕上看到的第一件事就是呃有一个版本
信息，还有应用程序预览和屏幕截图，这是
我们要将屏幕截图上传到应用商店的地方
正如您在屏幕底部看到的那样，您采取的措施非常重要
你的截图首先在 iphone 13 pro max 上，因为那是
带有六英寸半显示屏的 iphone，你可能会想
尝试在 iphone 13 pro 上截屏，但如果你这样做了
上传后你会明白你会从应用商店收到错误消息
连接说分辨率不符合预期所以我们
这里需要做的是去我们的iphone um模拟器所以我有很多
他们在这里，所以这是我们的 iphone 13 pro
这是我们的 iphone 8 plus，还有我们的 iphone 13 pro max
所以现在我们的责任是在这个模拟器上实际截取屏幕截图
但是你会注意到我们这里有一个小问题
很好的问题，但是对于截屏来说，这有点麻烦
问题在于我们在这里有这种调试方式，我就是那个颤抖
默认情况下创建，所以如果我在这里放大一点你会看到它
它只是在这里说调试，我们需要确保我们删除它
在截取我们的截图之前，我要做的是我要回去
到我们的源代码，所以让我们进入这里
你现在可以看到应用程序在 iphone 8 plus 上运行
这是左侧的模拟器，以便删除该调试
如您所见，您要做的就是转到您的主要 um dart 文件
并转到您已正确创建材料应用程序的主要功能
在标题之后，甚至在你可以说横幅是调试显示之前
检查模式横幅并将该参数设置为false，然后我将要做一个
hot reload 实际上是 hot restart 我们必须这样做
哦，我什至没有运行它，所以让我们颤抖选择设备 8 plus 然后
我要说的是在没有调试的情况下运行，所以你需要确保你删除
那个 um 调试显示检查模式横幅，我开始不删除它，你必须
通过将此参数设置为 false 来删除横幅，现在它将
基本上在 iphone 8 plus 上运行应用程序，它会向我们展示
结果，因此此调试横幅将消失
这样做之后，当我们看到它在 iphone 8 plus 上运行时
然后我们将做同样的事情做一个颤振选择设备并运行
iphone 13 pro max 上的应用程序，因此此过程取决于您的机器
取决于您的设置等，这可能需要一段时间，所以我会在这里等待
现在执行此操作，运行正常，这是 8 加
太好了，现在已经完成了，我要关闭它并停止调试
处理并说颤动选择设备并从max中选择iphone 13
并做同样的事情运行没有调试好
然后再次取决于机器
您在此进程上运行此命令可能需要介于
几秒钟到一分钟甚至更多
所以我就在这里等着
经历的过程，嗯，当这实际上发生时，你会
还需要知道你需要在 iphone 13 pro max 上截图
和 iphone 8 plus 为了能够覆盖所有需要的屏幕截图
应用商店连接所以因为我们不需要 iphone 13 pro 我只是要最小化
它现在进入任务栏，这是 iphone 13 pro max
所以让我们继续在这里拍摄一些截图，所以我要最小化
iphone 8 plus 也是如此，所以我们重点关注这个，所以我要在这里做的是
我要去这个登录字段，现在你可以看到我可以输入
在这个领域，因为这是一个模拟器，但我没有看到键盘
但在现实生活中，当用户实际下载您的应用程序并在其上运行时
他们的 iphone 他们会看到一个键盘，所以更真实
如果我们将软件键盘也带到屏幕上，那么在您的
macintosh 我们只需要为键盘执行命令 k 就可以了
像这样按键盘，所以我要做什么，因为我不喜欢
此刻正在闪烁的这个胡萝卜 什么
我要做的就是等到那个胡萝卜出现然后拿一个
这个 iphone 13 pro max 模拟器的屏幕截图和采取的方式
在 iphone 模拟器上的 macintosh 上的屏幕截图是按 command s，如
截图或保存好，所以我只是等待这个护理
走开，对不起，我也去
在桌面上并删除已经创建的所有内容
所以这里是模拟器，这里是
桌面然后我会等待护理它消失了我截图了所以
让我们继续在忘记密码屏幕中做同样的事情
我只是等待护理离开 截图
然后让我们回到登录屏幕，然后到注册
就在这里，当护理消失时，我也要截图
所以这将是我们的第三个屏幕截图 好的，所以我们有一个屏幕截图
登录屏幕的注册屏幕和
验证或已验证
我忘记了密码抱歉，好吧，所以现在我要用一个
已经存在于应用程序中，以便我们可以截取
应用程序的主界面也是如此，所以我要截屏
在我的 Macintosh 上使用 command s 可能是第五个屏幕截图
还会从你在屏幕上的位置拿一个并编辑你的笔记
键盘也可以了
那里也有一个屏幕截图，所以现在你应该得到五个屏幕截图
对于您的应用程序，因此如果您查看它们，它们应该看起来
像这样这样这样这样并确保你也没有那个调试
方式通过删除调试显示检查模式横幅和这样做之后如果
例如，您已经在模拟器上运行调试会话
做一个热重启记住热重载不会采取它不会
让你的 main 函数中的代码生效，所以现在我们有五个
截图在这里，所以我要回到应用商店连接，然后让我们
点击此处或单击此处并在媒体管理器中查看所有尺寸
让我们在这里选择文件然后选择所有这些截图和
我只想说上传好，所以现在在这里你有
基本上有机会重新排序这些屏幕截图，所以我想我会放
也许首先是登录屏幕然后我要去注册然后忘记了
密码，然后我将把应用程序的主界面
这里然后实际的新节点屏幕还可以，所以你现在可以看到
上传六寸半显示屏截图五五
而八寸显示屏也在使用六分半
英寸显示屏幕截图，因此它们是相同的屏幕截图，因此您不必
再次上传它们然后你就有了这个五英寸半的显示器和
您还必须上传您的屏幕截图，这就是我们需要的
iphone 8 plus，所以我们要尽量减少这个，
然后我要在屏幕上调出 iphone 8 plus
我们将在这里执行完全相同的过程，因此请调出键盘
胡萝卜消失 登录截​​图
对不起，我要去忘记密码屏幕
胡萝卜走了 截图然后我要去注册屏幕
胡萝卜消失屏幕截图，在登录屏幕中，我将使用
如果我可以拼写，系统中已经存在的用户
现在只是
沙滩球在我身上所以嗯
哦，这是我的键盘，顺便说一句我看不见
键盘，所以我可以看到它已被切换到不幸的是瑞典语所以我
只是要在这里切换到英语
这对我没有帮助，所以让我们看看
如果它可以切换到英文请
英语由于某种原因它仍然显示
瑞典的东西在这里，我真的不知道为什么，所以我只想说
gmail.com 和 foo barbados 好吧，他是我的意思
iphone模拟器也是软件，所以它可能是错误的，所以我要
让我们看看我们截取了哪些截图
到目前为止的三个屏幕截图，让我们转到应用程序的主用户界面
正如我之前提到的那样，另一个带有 command 的命令，让我们在这里
进入哦，这个屏幕截图会消失吗
请尽快离开
它不会消失，请消失，好吧，我认为是 iphone 8
另外还有一些问题，所以我要做的就是关闭它
然后说打开模拟器，让我们去8加，我可以在我关闭后看到
8 plus 模拟器它实际上保存了屏幕截图，所以我们都很棒
所要做的就是回到我们的应用程序并在屏幕上
胡萝卜消失后，键盘显示在屏幕上
我要截图我不确定我是否真的
在屏幕上没有胡萝卜的情况下在正确的时间做到了，所以让我们来看看
看
请走开，好吧，这是截图，所以现在我们有了
iphone 8 plus 上还有五张截图，所以我基本上要删除这些
我们从 iphone 13 pro max 那里截取的屏幕截图，让我们去
应用商店中的五英寸半显示屏部分连接并说选择
文件，然后我将选择我们从中获取的所有屏幕截图
iphone 8 plus 并重新排序所以让我们先登录然后我们注册
忘记密码，然后是应用程序的主界面，然后是新节点
这与我们在这里所做的完全一致，所以这很好
通常的想法是确保您的屏幕截图排列在相同的位置
可以订购不同的设备，所以现在您可以看到所有这些
其他三种屏幕类型正在使用 iphone 8
另外我认为模拟器截图还可以
是的 iphone 8 plus 所以现在我们已经上传了这些，这样你就可以看到更多的截图
现在已经在那里了，所以 iphone 8 plus 也被上传了，我们完成了
所以我们现在需要做的就是把ipad pro 12英寸模拟器也调出来
所以我要去这个模拟器，说文件打开模拟器
然后说ipad pro，你可以看到我们必须带ipad pro
12英寸，所以我会像那样点击它
让我们去 um visual studio code 并说选择设备然后我要
选择那个 ipad pro，因为它在那里，然后我将停止调试过程
在 iphone 13 pro max 上然后说在 ipad pro 上运行
如果你很幸运，那么这个过程实际上会非常快，因为
应用程序二进制文件已经编译，它应该是
在 ipad pro 12 上运行的相同应用程序
0.9 英寸，这取决于你的机器
过程甚至可能需要几秒钟到几分钟之间的任何时间
让我们看看这里，让我们进去看看
你可以看到 app store connect for ipad 的第一部分是要求你
为 ipad pro 第三代上传
必须是第三代任何 12 的 ipad pro 和 9 英寸显示屏
就足够了，所以这是我们在这个屏幕上的应用程序
显然是巨大的，所以我要去这里调出键盘
截图然后去忘记我的密码截图然后去
返回登录并在注册屏幕中截取所有胡萝卜所在的屏幕截图
已经消失了，让我们仔细检查一下，我要移除 iphone
8 plus screenshot 所以现在我们在 ipad pro 上有三个 没有胡萝卜 没有 胡萝卜 没有
胡萝卜，让我们现在进入登录屏幕，我将使用
现有用户在这里好吧 foo barbat 登录，现在你可以看到主要的
应用程序的界面让我们对其进行截图，然后转到
第一个音符像这样把键盘拉起来，没有胡萝卜拿一个
屏幕截图我实际上认为我很不幸地抓住了胡萝卜
在最后一张截图中，我可以看到它的一点点，所以我
会删除它，我想我真的又做了一次
与胡萝卜基本同屏的截图
所以让我们看看ipad是否会很快帮助我们
截图在哪里，我又能看到胡萝卜了
所以这是一个艰难的，现在好吧，我想这次我明白了
所以让我们等待屏幕截图出现在这里
好的，没有胡萝卜，所以很好
所以现在我们基本上有了 ipad 的截图
12 和一个 9 英寸的显示器让我们进去说选择文件，我会
选择该 ipad 的所有屏幕截图并将它们按顺序排列，这样我就走了
先说登录屏幕然后注册然后忘记密码主要
应用程序的界面，然后是便笺屏幕，如您所见
11 英寸显示屏使用 12 和 9 英寸显示屏，这真的很棒
但是这里的 ipad pro 第二代到 12.9 英寸显示器 um 是
我的意思是这些它没有使用这款 ipad 的 12 英寸和 9 英寸显示屏，所以
我们可以在这里做什么 我们可以在这里说选择文件并上传相同的
再次截图，似乎我们可以，所以这不是问题，让我们只是
重复使用相同，因为它的屏幕尺寸相同，所以我有点奇怪
应用商店连接不会自动使用这个 12 英寸
12 英寸和 9 英寸显示屏的 ipad 屏幕截图，即使它们是
一样，所以我要把登录带到左边然后我要带注册
这里是这样的上帝密码，然后是笔记，然后是新笔记，所以现在
你可以看到你所有的屏幕现在都设置好了所有这些截图都是
为 iphone 和 ipad 设置所以在上传我们所有的截图之后
那么我们就可以去设置基本信息了
我们的应用程序，所以让我们进入我们的应用程序
资料还行
你可以看到这里有一个注释，叫做
抱歉，应用信息部分中有一个名称，然后我们有
我们的应用程序的名称好吧，然后你可以看到它的副标题说
字幕将在应用商店上架之前进行审核
不幸的是，它并没有告诉你太多信息，而是每个应用程序
可以有一个长达 30k 的短字幕，最多包括 30 个字符，所以当
人们例如在应用商店中搜索我的精彩笔记，然后他们可以
实际上看到应用程序的名称和一个简短的字幕，所以
比方说存储和存储
你的笔记安全地在最后加上一个星号
所以这已经设置好了，我可以看到，嗯，然后我们可以在制作之后
App Store Connect 期望您进行的这些更改
按下保存按钮，这也很好，现在我们已经设置好了
因此，让我们在本节中转到内容权限，然后设置
内容权利信息点击它，所以它说应用程序继续或访问
第三方内容必须拥有对该内容的所有必要权利，或者
根据每个应用商店国家或地区的法律允许使用它
所以我们没有第三方内容，就像我们实际上没有显示任何内容一样
来自第三方服务的视频，所以在这里我们可以说不
不包含展示或访问第三方内容
按下向下按钮后，我们也可以按下保存按钮
确保一切都保存了所以我们需要在这里做的也嗯
让我们在这里看看我们也有的隐私，然后我们有
在所有平台上设置年龄等级，所以让我们继续这样做并说
你可以在这里看到它说选择每个内容的频率级别
最能描述您的应用程序的描述，因此我们没有任何
暴力所以我们说没有现实的暴力没有
呃长时间的图形或虐待狂的现实暴力我什至不想我
甚至不要大声说出这些话对你说实话，但你是什么
必须做的就是对所有这些说不，因为我们没有任何喜欢
医疗信息酒精相关的东西所以让我们对所有人说不
这些和呃
比赛，我们也没有，所以让我们说下一个你的应用程序
包含不受限制的网络访问它不你的应用程序包含实例
赌博不，然后我们说下一个，你可以说我们的
年龄率评级结果是年龄的人