嗯，让我们说开关
你把括号打开关闭然后打开关闭大括号并在这里
你会把你的叙述说出来，所以你说动物类型好
然后处理这些不同分支的方法是案例呃
在动物类型的情况下你会说的关键字
印钞
嗯，钱听起来不错
案例动物类型猫
打印猫
和案例动物类型
og打印狗
现在就这样好了
这是我很好我真的很感激我们得到这个呃错误所以你
可以清楚地看到它说的是什么情况下不应该正常完成尝试添加
现在打破或返回你看到的这句话
许多编程语言就像黑暗的程序来到这里
case 语句有点像下降到下一行，然后 dart 尝试
为了避免这种情况，所以如果我处理兔子，它说没关系，那么我正在做一些事情
但感觉就像我在这之后掉到下一行
因为你没有告诉我在打印声明之后该怎么做所以你要么
告诉我要彻底摆脱这个
函数通过将return关键字放在这里退出测试函数我们
还没有真正谈论过退货，但你可以这样做，你可以说
好的，在所有这些之后立即返回，所以我将按 command s
你会看到 cat 被打印到屏幕上，这没问题
但如果你在这里没有这个返回声明语句，你会得到
一个错误好吧
你要么说 return 要么现在使用 break 关键字
这些之间有区别让我们在这里放一个打印声明，我要走了
说功能已经完成了，所以我有点期待
通过执行我们的
我们的代码在这里我们的测试函数在这里传递 cat 的值
我们进入开关我们检查这是猫然后打印
猫，然后我们回来，好吧，这有点像
它在做什么意味着它跳过了这个打印语句，并且
你很快就会看到如果我说 command s 它只会说 cat 然后我们会回来
所以这不是我真正想要的
希望这个 switch 语句被执行 print cat 然后继续
在 switch 好之后，这就是你使用 break 语句的地方
或者这里的关键词，所以如果你说 break 它打破了 switch 语句
然后按照您所期望的那样继续执行其余的功能，如果
我在这里按 command s 你说 cat 然后函数就完成了
所以switch是首选的工作方式
用 um 枚举，特别是如果你正在做
分支所以你也可以喜欢
例如，如果在这种情况下，他说，呃，请确保
这是一只猫
在这种情况下，您也可以说动物类型
不是动物类型的聊天
你会回来的，你也可以这样做，所以这有点像
一个条件语句，你放在你的开头
确保在第 10 行之后执行的任何代码的函数
完全确定动物类型是
一只猫可以，所以在这种情况下，你可以只使用典型的 if 语句，这样你就不会
必须做开关没问题，但如果你试图执行规范的特殊部分
代码取决于此枚举包含的值
那一刻我强烈建议你使用
switch 语句而不是 if 语句好吧，这取决于你的 on
你的用例没问题，我只是要把这个项目标记为
在我的笔记中完成现在让我们谈谈课程好吧
这是我最喜欢谈论的话题之一
嗯很好上课
嗯，飞镖和许多其他语言，让我们实际上把它带回它的方式
在使它成为测试功能之前
并从这里删除动物类型并删除它们我实际上可以继续
我们其实也可以
所以 dart 中的类是各种功能的分组
到一个可打包的数据中，我的意思是例如
假设您有一个名为 run 的函数
另一个叫做呼吸的函数，然后你就有了一个人的名字
一个人的姓当然你可以去定义这些
像这样的事情你可以说可汗的名字
是的东西，汗的姓是东西
像这样可以
嗯，就这样，然后你可以有一个功能，对不起，你会说
运行 um 然后你会有另一个功能
叫呼吸
你可以这样做，但这些功能对我们来说有点像
特殊情况，或者至少在我脑海中，我现在正在想象这些
与人相关的功能
那个人可以跑步 那个人可以呼吸 那个人有名字和
姓氏，所以这些相关事物的分组
完成了一堂课
至少在飞镖中，这样做的方法是你会说
实例类，它是 dart 中的关键字
让我们现在说类的名称
类和枚举的命名以及任何其他
除变量和常量外的实体
你应该使用嗯只是普通的外壳你会我真的不知道它是否是
叫帕斯卡套管或者我想是这样的
但是您只需将每个单词的第一个字母都使用大写就可以了
让我们说人好吧这就是你说一个人的方式
上课没问题，所以我认为实际上我们不能放 const
在那里，我将抓住这两个功能并放置它们
在这个人的类里面好吧，让我们在这个说打印
运行运行功能并阅读我们
会说呼吸正常
在你想要的测试功能中
创建一个叫做 this 的实例
类现在实例是对象，对象是
从类创建，因此您需要了解如何
实例化在软件开发中起作用，这
适用于任何编程语言，例如 dart
rust swift python javascript在哪里
他们允许你创建类
既然你知道了一个类是什么为了使用一个你需要的类
通常会创建一个称为该类实例的东西，这意味着
你告诉编程语言在这里没问题
是我知道的课程，但给我一份
所以每一堂课
可以被实例化，这意味着 dart 编译器将创建一个副本
确切的类及其数据及其功能及其属性并将该副本提供给您
好吧，这就是所谓的实例化，它
通过使用等号并创建一个括号来工作
在课程名称的末尾，我将在这里向您展示，所以让我们说
最后，我们说人
在这种情况下，这是我们变量的名称等于我所说的等于
签名然后我们会像这样写下类的名称和括号
好的，所以现在你说一个人变量
这个案例是那个人类的一个实例
现在你会明白使用点和符号你可以说 person.run you
看到该功能现在可以在您的
person 类的实例，你会说 person
点呼吸好
所以这些是在实例中可用的功能
我知道的人的水平有很多话我只是在说
关于但我想你明白这里的意思
这就是你如何实例化 person 类，这就是你如何调用各种
该类上的功能，所以如果我按 command s 你可以看到它说正在运行
如果你在这种情况下说人
然后不使用他们的实例化
括号如果你说呼吸你会在这里得到一个错误实例
使用静态轴无法访问成员呼吸
好吧，这就是我的意思是有点像
实例成员也是记住实例成员的重要术语
表示仅在实例级别可用的某些功能
它在人员类级别不可用，但您必须制作副本
的人，以便能够访问该所有权利
所以那是
课程的基础，您可以像我们一样在课程中做很多事情
很快就谈了，所以我要离开那个人的班级
然后将其标记为已讨论
在我的笔记中，现在让我们稍微谈谈
很好地了解对象
对象实际上很容易解释一个对象是一个实例
上课，所以你不喜欢
当有人说哦，这是一个字符串类型的对象时，字面意思是
有一个名为 string 的类，我创建了它的一个实例，并且
那是一个对象，所以单词 instance 单词 instance 和 object
通常可以互换使用，呃，但如果你听到有人说实例化一个
班级然后你会说好吧班级名称是什么哦这是人好吧
和人现在我创建了一个实例好的并且在
在这种情况下，您可以看到我只是创建了一个人的实例，而实际上并没有
用它做任何事情，这样它就有点像一个无用的对象了
但是如果我说 foo 作为一个人，那么这个
foo now 是 person 类型的对象，实际上你可以在这里写下它的名字
你会看到它告诉你这是一个人没问题
所以简而言之就是嗯
对象是
我可以看到我的笔记需要的对象有点像我在错误的地方
会把它带到正确的地方对不起那个
现在好了
让我们谈谈 um 构造函数
而且我可以在笔记中的错误位置看到构造函数，所以我要
把那些也带到正确的地方好吧抱歉
嗯，现在构造函数的名称是
它的名字表明是一种特殊的
构造或初始化或构建该类的类中的逻辑
实例好吧，所以你可以说好吧，让我们去我们的
对于我们班在这里的人来说，这里的功能
假设每个人都有名字或名字，所以让我们
定义我们说最终的字符串名称，就像你现在看到的那样 dart 说
好吧，你说每个人都有名字，但是
这是人被实例化之后或之后的最终含义
那个人已经被初始化或创建了一个实例，你不能
改变那个名字，因为你说最后没问题
如果你说像字符串名称是 foo 那会有所不同，因为它意味着
创建的每个人实例都有默认值
foo 的名字，这是一种完全不同的说法
呃，在这种情况下，你可以看到我们说的是什么名字
那里每个人都实例每个人
我们创建的副本现在有一个名字飞镖说好吧名字在哪里然后你
没有告诉我如何创建它，这就是你想要使用的地方
一个叫做构造函数的东西好吧构造函数有时你被称为
作为初始化器，取决于程序员的背景，他们可能
称它为构造函数初始化器，或者可能是我不知道的其他名称
about 但是如果您听到构造函数，那么您现在将知道什么
我说的很快
所以现在你至少可以在视觉上做些什么
当您收到此错误时，工作室代码是将鼠标悬停在它上面，然后
在 mac 上按 command 或在 linux 上按 windows 上的 control 并按 dot
现在你会看到你会在这里得到一些建议
至少对我来说，第二个建议是创建
最终字段的构造函数没问题，我可以按那个
现在你看到这里发生的事情是它创造了一些看起来
有点像一个函数，但它没有名字
它的名字被隐式设置为类的名字好吗
所以基本上它说我是一个与类同名的特殊函数
我希望给我一个值，然后我将依次分配给
命名我自己的财产这有点像一种奇怪的做事方式
东西，但它很安静也很干净
在你这样做之后，这就是你这样做之后创建构造函数的方式
然后在你调用这个人类的调用站点创建一个
它的实例会抱怨说哦，我期待一个论点
但我没有找到任何东西，这就是你必须通过的地方
名字所以我们说在这种情况下是 foo bar 好的
然后在下一行你可以说 print foo name
好的，然后按 command s 然后你可以看到 foo bar 被打印到
screen 所以这就像构造函数的基础
这就是你构建类实例的方式
现在你可能会说好吧我不想要
我的意思是你可以用构造函数做很多花哨的事情你可以说好的
例如，默认情况下，此名称必须具有特殊值，您可以这样做
你可以用构造函数做很多我不会去的事情
进入细节，但现在只知道一个
构造函数是一种特殊的函数，它与
类的名称，然后是括号，然后你把
你的价值观在这里
好吧，那是
建设者嗯
现在让我们谈谈嗯
方法没问题
我实际上要去这里说什么方法
我们将在我的笔记中讨论方法和那些错误的地方
也很抱歉我们讨论过的一个类的方法
已经对你说实话了，一个类的方法是
嗯，课堂上的一个功能
通常称为实例
方法意味着该函数在您实例化后可用
上课没问题，就像我们在第 14 行做的那样。
name 是一个实例变量，所以是一个可用的变量
实例级别不是实例方法，实例方法应该是函数
好的，让我们在这里创建一个不返回任何函数的函数
由 void 返回类型表示的值，我们说 print name 好吧
此功能的功能仅
只是为了打印课，这就是全部
确实，在飞镖中，你现在也是
谈论这个我也会在飞镖中提到它通常是
最好不要在你的实例变量或实例函数前面加上前缀
在类本身内部使用这个
在 dart 中关键字 this 关键字
那个这个这个或那个这个关键字
基本上是指这个类的当前实例就可以了
所以你可以告诉 print name 打印这个点名，或者它实际上是
最好删除它并将其称为名称，这是推荐的做法
没关系，所以尽可能避免关键字 this
除非您必须这样做，否则我们希望能达到这些目的
稍后在本课程中 为什么你可能必须这样做
虽然你现在可能不得不使用它，但我们有打印名称
实例方法好吧，所以让我们用它来代替这个
我们在这里执行的打印功能让我们说 foo
点打印 name 没问题 command s 或 control s
在 linux 和 windows 上并在 macintosh 上命令 sun 然后你得到
flutter foo bar 打印在这里，或者你可以
说打印
我要去我现在将打印此人的姓名
在单引号中，我们不需要双引号 OK 命令，你会看到
该消息在此处打印，后跟该消息的实际名称
实例所以如果有人说方法或实例
方法然后您将知道我们正在谈论的是在创建的函数
可以做一些事情的班级水平，所以简短而甜蜜
嗯好的
既然我们已经谈过了，让我们谈谈一点
继承和子类化我要在这里带一个标题，所以你知道什么
我们现在正在谈论
继承和子类化在 dart 中是如此重要
以及我不认为的任何其他面向对象的编程语言
任何人都应该喜欢跳过它，或者像我知道的那样
使用对象的各种编程语言的开发人员
面向，但他们有点避开了面向对象的方面
语言，也许他们不需要它，也许他们只是觉得
不必要的，或者他们觉得哦，这太复杂了，但如果你
想成为一名优秀的 Flutter 开发者或优秀的 Dart 开发者，你需要
了解嗯课程和嗯
继承所以让我们
谈继承 dart 中的继承是什么
它允许您定义一个类
然后为该类添加更多功能
进入一个新的班级，所以
例如，假设我们在这里进入我们的测试功能并
删除该代码并删除该人
现在让我们创建一个类
类生活一切都好，然后我们说放克
抱歉空虚的呼吸
然后我们说印刷生物呼吸正常
所以我们创造了一个有生命的东西，我们说任何有生命的东西
现在需要呼吸这可能是一个假设，但无论如何
任何有生命的东西，它在地上，它在地上，它在
基本上活着就是呼吸正常，所以这就是我们对活着的功能
现在你可以说好吧
任何生物也可能有能力移动好吧，那么我们有一个
名为 move 的函数我要说 print 我正在移动
所以现在你可能会说好吧，我有点想要一门叫做呃猫的课程
猫也是一种生物，这是一种创造方式
一个类呃猫类就是说类猫
然后你说嗯我有点需要这些功能你会去复制它
然后你把它们贴在这里，然后你说好的，我现在可以走了
但绝对至高无上的至高无上之一
开发人员的素质是
开发人员不喜欢重复自己
这是一个如此重要的概念
编程，你需要避免重复自己，你需要只是
硬币掉下来，现在把它弄直，这样你就不会
像我们现在在这段代码中所做的那样犯这个错误，所以
作为开发人员，您要做的第一件事就是说我如何获取此代码
而且很明显猫也是
活的东西，所以这就是你想使用扩展的地方
um 关键字，允许您继承生活中的功能
东西类进入你的猫类，所以在这种情况下，我说的是猫类
扩展或用英语阅读它作为继承
活的很好
你可以看到 cat 类本身现在是空的，但是如果你去
测试功能，我说最后
绒毛是一只猫
然后我可以说fluffers uh you can see that now that cat
类实际上具有呼吸和移动功能或功能
所以虽然 cat 本身没有定义这些函数，但它们是可用的
对于在这种情况下称为 cat 类型的绒毛的实例，您可以使用
只是说移动然后你可以说fluffers
好的，所以如果我运行此代码，如果我删除
调试控制台中的所有内容并运行此代码，您可以看到 cat
名为fluffer的实例是相同的移动，或者我正在移动，它也会说
生物现在呼吸正常
你也可以我的意思是我们现在也可以谈论我们正在谈论
继承和子类化
实际上也许我不应该调用子类，但我也认为它是
对您了解什么是子类化很重要 子类化是字面意思
与继承子类相同的事情是说你有一个
类，并且您正在创建一个子组件，例如子组件
实际上可能有的东西
这有点奇怪的命名 sub 因为 sub 意味着有点像
该类中可用的东西的子集，但它实际上就像一个超集
因为它会
抓住一切像猫一样拥有生活中的一切功能
事情是对的，但它可能不一定会那样做
解释起来有点复杂，但是如果您听到子类化或继承
知道这就是我们的意思
您通常可以使用 extends 关键字
好的，现在我们已经讨论了继承和子类化
所以我要
移动一点，呃，我的笔记，对不起，我正在移开视线
从屏幕上，嗯，现在我们要谈谈抽象
类 好吧 有很好的文档关于
抽象类和
我们在这里要做的就是改变这个班级的生活
此刻要抽象的东西
你会看到一切都按预期进行
一个抽象类
和普通班非常相似，而且很好
关于抽象类实际上来自 dart 的文档
透视图，你可以看到它说使用 abs 抽象修饰符来定义
不能实例化的抽象类类没关系
所以抽象类就像一个普通的类，不能有实例
所以在这种情况下，一旦我们谋生
如果你然后去听说，那就做一个抽象类
东西是有生命的
对和
它说哦抽象类不能被实例化
所以抽象类是一个将逻辑组合成自身的类
其他类使用其功能的唯一目的
因此，如果您在 dart 中将某些东西标记为抽象类，那么您只需要
在您的脑海中知道的是，这是一个具有一些实用程序的类
一些应该在其他普通类中使用的代码好吧
并且没有人应该只是去创造一个生物的实例
这种情况改为
在调用端，您需要实例化该类型的类，所以
现在我们可以像以前一样说猫，我们可以说事物呼吸移动或
绒毛
这就是抽象类
它只是一个无法实例化的类
它通常就像其他类应该继承的实用程序类
从好的
好的，我现在可以在我的笔记中看到，我会
假设我们已经快速讨论了抽象类
我将提出我们将要讨论的下一个话题
说说哪些是工厂构造函数
所以我个人非常喜欢工厂
对你说实话的构造函数
让我们删除我们的抽象类我会向你解释什么是工厂
现在让我们看看我们有一只玻璃猫好吗
嗯，然后在这里让我们给猫起个名字
类型为字符串命令点或控制点
for linux windows on the name in visual studio code 至少要创建一个
构造函数，你可以这样做并说创建构造函数，或者你可以手动
创建一个构造函数，所以你说 cat 这个名字好吧 那是一个构造函数
并且还知道你可以将其设为 const，因为它实际上是
使用 final 字段，但我们稍后会讨论
现在我们在这里有一个 cat 类，它有一个名为 cat 的构造函数
在这里你可以说最终
绒球是猫
然后你说绒毛球没问题，所以现在你正在创建一个
cat 类的实例和变量的名称称为 fluffball
猫的名字是绒毛球吧
那么你可以说打印
无球
点名可以这样
那只是它具有的普通构造函数
与工厂构造函数无关，但实际上是工厂构造函数
is 是您构造实例的一种方式
你的类和使用便利功能
所以这意味着如果你在你的代码中看到
您正在创建此类的实例，例如 20 次 30 次不同的地方
在您的应用程序中使用这个完全相同的名称绒毛球
然后你需要创建一个工厂
构造函数，这是一个明确的标志，表明您通常用于创建一个
类的实例是通过
绒毛球的同名所以
这就是工厂构造函数有用的地方，正如它们的名字所表明的那样
是一种创造方式
像工厂这样的产品对你来说超级快，好吧，所以它的速度
您可以创建工厂构造函数的类的实例
很亮，所以现在让我们看看一家工厂
构造函数，它为我们提供了一个名称始终为 fluffball all 的 cap 实例
正确的做法是你会说
工厂，你会说猫点绒毛球
所以你说任何名为 cat 的类，这个类都有一个名为
fluffball 这是这个工厂构造函数，然后你会把你的
括号在这里，然后你需要做的是善良
在这种情况下设置你的类实例
就像你说大括号并说这个名字
是那样的绒毛，这就是你基本上的样子
创建你的类的一个实例，但通常的做法是你说
这个名字
伙计，让我们看看呃工厂猫绒毛球
然后你会说名字是绒毛
看到我有点忘记了嗯
uh 工厂的语法 uh so let's go i'm
会在这里调出 safari，让我们去说守卫工厂的构造函数
我会在这里提出工厂构造函数，让我们说工厂
让我们来看一个例子，你可以在这里看到它说工厂记录器就像
没关系，有一个工厂记录员就是这样的
基本上就是这里所说的基本上是在说
this 在这个函数中，你需要返回一些好的，所以让我们关闭它
safari 窗口和我们要在这里做什么 我们要说 return cat
作为名字，我们会说绒毛球好吧，这就是你的方式
会像工厂构造函数一样创建，所以你在这里做的是说
我有一个名为 fluffball 的构造函数，它的返回值是一只猫
但在里面我有一些特殊的逻辑，就像把它打包起来一样
你在工厂做，所以让我们进去而不是做 cat
像那样的绒毛球然后你可以说猫点绒毛球好吧
就像变成了一个嗯
它变得像一个方便的功能，你可以说猫绒毛球和
然后你说打印绒毛球
点名称，默认情况下您可以看到它是
或者你放在这里的任何东西fluffball 2 print，它会被打印到
屏幕没问题，这就是你创建工厂的方式
构造函数和工厂构造函数真的很重要
谈论类集群我们还没有谈论类集群
老实说，我不认为我们会在这篇文章中谈论这个
当然我不认为这门课的任何地方
我实际上已经讨论过类集群
但要知道，在 dart 和 abstract 的上下文中
类工厂构造函数不一定
必须返回同一个类的一个实例，所以它实际上可以
返回另一个类的实例
但我强烈建议您实际上去阅读有关工厂构造函数的信息
正如我刚刚做的那样，谷歌工厂构造函数
飞镖，你会看到它的一些例子
嗯，如果你在工作，它们真的很有用
有很多数据，你正在做数据解析
json解析等但是
我不认为你现在知道它有什么用
但知道它可供您使用，但
我让你自己去阅读更多关于它的信息
好的，我们现在已经谈到了工厂
构造函数和嗯现在让我们谈谈
自定义运算符，所以我要把自定义运算符带到这里好吧
现在 dart 中的自定义运算符是
运算符，例如等号或等号
um 检查一个对象实例与另一个实例的相等性
同一个对象 um 自定义运算符允许你在飞镖
覆盖您的班级被比较或添加到或的能力
减去乘以某物
用你自己的逻辑现在让我们看看我的意思是什么让我们说
你有最后的 uh cat one，它等于 cat 名称为 foo
然后你说好吧，我现在有两只猫，名字完全相同
然后你会说如果 cat 1 与 cat 2 打印完全一样，它们是相等的
否则说打印它们不相等
所以这两个实例具有完全相同的
名字 foo
如果您现在运行此代码，您将看到
据说飞镖说它们不相等，尽管在内部你可能
在我的项目中随时为我考虑
两只猫有相同的名字我希望它们被认为是平等的并且
这就像事情变得有趣的地方，因为那时你
可以在语言中覆盖这个特定的函数或运算符
仅适用于您的班级，因此要做到这一点的方法是您先去
用广告标志书写覆盖
你说布尔运算符等于等于协方差我是
会解释这一切，别担心猫，你说猫，然后
在这里你说嗯其他
名字是我好的，然后我们遇到了哈希问题
我也会补充一点，所以不要担心所有这些，嗯，我
会详细解释的 um
好吧，好吧，让我们先看看我刚才说的是什么
在这里做了覆盖
这里的符号覆盖对你来说是非常重要的术语
理解面向对象的编程，那就是
无论你在哪里
一堂课，你是
在我们的例子中从那个类继承，例如类 cat 你可以看到
它没有任何范围，但默认情况下在每个类中
从对象类隐式继承，所以你可以说扩展
对象，这与
省略写这两个词
只知道 cat 来自对象，一个对象在内部已经定义了一个
称为 equal 的运算符 equal 返回一个布尔值
布尔值是一个可以包含 true 的值
这可以是真的也可以是假的，这很好
这 这 这 这 这 这 这 这 这 这 这 或 不 有点 像 那
所以布尔值是一种数据类型，所以运算符运算符是关键字
以及在飞镖中基本上说告诉飞镖我们要改变
更改为覆盖此同等平等的功能
使用我们自己的在对象级别定义的运算符
实施好吧，让我们把范围实际带到这里
并进入这个对象定义只需选择它右键单击它并说去
定义好的并搜索运算符equal equal
你会看到它在那里为你定义好了
并且有很多关于它实际作用的文档
所以这就是我们要覆盖的语法 我们正在改变它的定义
功能正常所以
那么由于这是一个简单的函数，因此运算符本身就是一个函数
实际上你可以看到它开始它就像一个
括号中的括号你得到的值
该操作员正在将您的班级与好吧
这就是您的班级所具有的价值
相比也需要是一只猫，因为你不能在飞镖不是
建议您将不同类型的调类与每个类进行比较
其他所以这里我们说协方差协方差
是您仅在飞镖中使用的关键字，但我认为这对您很重要
明白它的作用是它告诉飞镖虽然
在对象级别我们说传入的参数
是 object 类型，但在我们的例子中，我们确信 this 中的值
函数实际上是一只猫，所以协变告诉飞镖
忘记作为对象的超类定义为参数类型
这个参数，因为如果你删除协变，你会看到它说 cat
一个对象作为参数，但如果它是协变的，你有点
就像压倒这个假设一样，所以我们说好吧
相等，所以我们的意思是比较我们的 cat 实例正在与
另一个cath实例，我们正在做的是我们需要
返回一个布尔值，表示它们是否相等，你可以看到我只是
比较我只是比较我们的名字
名称与其他实例名称都可以
现在，当您按照您所看到的那样执行此操作时，我们会遇到一个问题，这有点像
一个警告告诉你，现在你已经覆盖了它
um 运算符，您还需要覆盖
哈希码现在好了
老实说，我不认为哈希码是这么重要的事情
现在但只知道哈希码是一个特殊的数字
您分配给您的或您指定的特殊标识符
分配给您的类实例
然后在集合中使用，例如，如果你把你的实例
猫在里面
字典然后或对不起或在地图内
我们谈到的飞镖叫我相信章节
第四章是的，所以如果你没有
看第四章我强烈建议你这样做
所以如果你把你的实例
你的猫类在一个集合中
或在地图内然后飞镖
知道其映射内的键或集合内的值是
实际上是唯一的，它使用这个哈希值
所以如果你看看我是不是去这里说命令
点来获得如何解决这个问题的建议它说创建方法哈希码
这就是修复这个词所需要的
所以你可以看到它是一个覆盖，这意味着这个哈希码
如果我们去对象并寻找你，getter 是在对象类上定义的
可以看到其实是在那里定义的
我们正在覆盖它的值，这里它说我要去
super 并获得该值 super 是我们的对象，因此作为超类
它就在我们上面，但是如果你想覆盖它
如果你在这种情况下，你可以说好吧，不要得到超级哈希码
获取名称标签，老实说，这只是一个
非常技术性的东西，我认为不属于第六章，但是
只要知道我们在这里为我们的猫类创建一个标识符
这让飞镖明白，如果这
cat 类实例放置在集合中，例如地图或集合
然后它会知道它们是否独特
好吧，既然我们已经完成了这一切，我们
可以重新运行代码，你现在会看到它说他们
是平等的 这就是我们想要的
真的是我们想要的，但实际上我有很多代码
不知道就好像四行代码 um
这甚至不被认为是一行代码，它有点像
是对分析仪的提示，但呃
你可以说它几乎只有两行代码，但数量很多
对你诚实的新事物
掌握
所以我把这个留在这里，你可以看看
嗯，我想
为了本章老实说，我们在本章中已经谈了很多
关于枚举 switch 语句 类 对象 uh 构造函数
工厂建设者
抽象类继承很多所以这一章是相当沉重的一章
六，但我建议你
去阅读飞镖的官方文档，因为正如我所说
我们没有机会谈论一切
嗯，否则这门课就是
非常大，这不是我想做的
请去阅读有关我们谈论的事情的文档
尤其是 dart 中的面向对象编程，所以
有了这一点，我们将在下一章中讨论
关于 dart 中的一些高级功能，例如
未来的异步操作流和生成器
所以
请看一下文档，我会在
下一章大家好，欢迎来到第7章
在本章的 Flutter 课程中，我们将讨论高级飞镖
概念事物，例如扩展期货
流嗯
异步等待生成器和泛型以及
所以呃，我有点假设你已经
已经建立了我们在上一章讨论过的项目，所以
我不会再经历一次，然后我假设我们喜欢
某种 iphone 模拟器或 android 模拟器或任何设备
你也许可以测试你的项目
我要在这里提出我的项目，所以我要把它放在那里
这就是我们在上一章离开项目的方式
然后我将在 mac 上执行命令 shift p 或在 linux 中控制 shift p 和
windows为了选择设备，我只想说iphone 13 pro
这是我在这里的模拟器
就在那里，然后我就去说跑
无需调试即可运行，所以这需要时间，我只是
想着然后利用这个时间解释一下
关于扩展名
正如你在这里看到的，扩展是能力
程序员和飞镖为了er有没有程序员的能力
延长
或者为我们在第六章讨论过的现有类添加功能
类和对象，所以我有点嗯会
希望本章中采取行动的每个人实际上都遵循了这一点
章以及呃我实际上要去这里去
请勿打扰是的，我实际上在那里所以让我们看一个简单的
dart 中的扩展以及我们如何使用它我可以看到编程
程序正在运行我要删除我们拥有的旧代码，我要
把我的脸带到右下角​​，我只是有点
知道我在
屏幕，他们挡住了屏幕，所以我会确保你
可以看到内容，因为我们继续所以
嗯，让我们也删除所有这些，然后我们就说我们有一个
这里有一个简单的猫类，它有一个名字，我们可以进去说 final
喵是猫的一个例子，我可以说
打印和我
实际上我们必须提供一个我可以在这里看到的名字，让我们说fluffers
并保存 meow dot 的名字，所以我们打印那个名字
我会说 command 就像那样，嗯，也许会
调出 Visual Studio 代码，这样您就可以实际看到输出命令和
你可以看到我们在哪里得到这个
等于哦，这是一个旧命令，所以命令是，你可以看到 fluffers 是
打印到屏幕上，这是因为我们这里有名字，所以我也是
现在要去掉这个标题，这样你就可以看到整个
像这样的代码把它带到这里我也将摆脱我的
模拟器并将其带到另一个屏幕好吧，所以现在让我们说你想要
向此添加功能或向此类添加功能
允许猫奔跑或允许猫跳所以一种方法是
实际上去猫类类本身并创建一个
功能在那里，但你也可以做的是去说扩展
例如在 cat 上运行，这是创建扩展的语法
你说的是你正在扩展
上课叫猫
一个名为 run now 的新功能，这不是该功能的名称
它本身只是您的扩展名
而且你现在不必真正了解这个名字，它只是
当您可以在飞镖中变得更高级时，例如创建
你自己的图书馆
在不同的类上创建扩展，例如在你的库中，然后
使用您的库的人或程序员，然后他们可以
基本上包括您已包含的特定扩展
在他们的代码中的库中，或者他们可以排除它们
所以只要知道它只是一个名字
扩展名，所以它现在没有太大意义，好吧，那么你可以
创建一个没有返回值的函数 run 然后你可以说
打印和猫名正在运行
你从前面的章节中知道了这个语法，这就是你的方式
格式化一个字符串然后在这里你基本上是在做嗯弹簧插值
插值我认为它被称为并且你在里面包含了那个名字
你自己的字符串，所以结果将是 cat
空格此 cat 实例的名称
空间运行正常，所以
使用它，你可以在你的每个 cat 实例
项目将获得名为 run 的函数，因此您可以
说我出去运行并命令它，你可以看到它
说 cap fluffers 正在运行，所以只要知道扩展是
如果您认为存在
您要添加到现有类中的功能，它实际上并不
属于那个类本身
但它可能例如属于
您正在使用的当前源文件
扩展非常有用，但我也相信他们需要
有点小心使用有点像稀疏所以当你真的需要一个
扩展，你可以去创建一个扩展，它们有限制
随着你越来越习惯用 dart 编程，你就会明白
他们的局限性更好一点，所以只要知道他们在那里
并且可以用作另一个示例
扩展是例如，如果你有一个类
人让我说名字
属性没问题，所以这是一个实例属性，然后
你会说 uh last name 然后你说 command dot individual
mac 上的 studio 代码或 linux 和 windows 中的控制点，然后您创建一个
您的个人课程的构造函数好的，这就是您创建实例的方式
你的人班然后你可以进去然后你说
um final fou 是名字是
谁和谁的姓是酒吧好吧，在这里假设你想成为
能算出一个人的全名没事所以你能做的就是对你
可以为我说延期
一个人，然后在这里你可以说我有
我想计算全名，以便结果类型将是
字符串，然后你想现在创建一个吸气剂
我们还没有过多地谈论吸气剂，但只知道它有点像
property 它是一个只能永久读取但不能写入的属性
所以你只说得到然后你说假
作为属性的名称，您会说等于
美元名字空间美元姓氏好的
所以你在这里说的是我有一个getter，它的返回类型是
字符串，其名称为全名，它返回名字和姓氏
中间有空格的内存，然后在这里你可以说打印
对我来说 foo 好吧
和 command s 然后我会带上我会删除标题，这样你就可以看到
foo bar 打印到屏幕上好吗
所以这是扩展名，我要注意，在我这里我要标记它
在我的笔记中，我们已经讨论过扩展了
现在接下来要谈的下一个话题是期货
正如您在此处看到的那样，future 是将来要作为其名称返回的数据
建议所以嗯
如果你还没有的话，这就是所谓的异步编程的一部分
你之前一直在做编程，你可能不是这样
熟悉术语同步或异步 um
同步任务是当你请求它并且它发生时发生的任务
立即返回您要求的数据
例如，如果你说 um 什么是 2 plus 2 然后我们会说
好的，这是同步任务的四个，但是如果您例如对您的
嗯，配偶或你的朋友今天请去杂货店，然后
得到一些不会在这一刻发生的牛奶
我的意思是即使你是你旁边的杂货店
房子或你的公寓，然后你的朋友必须离开
准备好穿上鞋子去商店取邮​​件可以回来所以
嗯，那是一个异步任务，所以异步任务基本上是一个任务
结果未返回的
马上就好了
到目前为止，我们已经查看了我实际上要使用的功能
从这里删除所有这些代码，这样我们就没有所有这些了
现在我们这里只有 void 测试功能了
所以
到目前为止，我们编写的所有函数都是同步函数
例如，您会说字符串乘以
2 然后它得到一个整数 a 它只是说 a 乘以 2 all
正确且实际上很抱歉的提示，因此它返回一个
整数 函数调用 函数名被调用乘以 2 it
将整数作为参数，然后将该整数乘以 2，然后
返回它这是一个同步操作，但是如果你想工作的话，在泥土中
使用您必须执行的异步操作
使用一个名为 future 的类，所以让我们看看那个，嗯，让我们说
你有一个函数乘以它可能需要的两倍
一些时间来乘以一个值，好吧，这是假设的，因为是的
乘法将立即完成，但我们只是要
假设是的，这是一个复杂的乘法，它需要一些
时间好吧，让我们说未来，然后你会说什么是实际的
未来它包含什么数据类型我们可以说整数然后我们说
沉重的未来
好的，它的值是 int a heavy
未来乘以两个类似的东西
好的，所以它说我现在返回一个未来
在这里然后你你的嗯
职责是创建和打包一个整数并将其返回到一个
未来所以如果你在这里说好的
return 10 好吧，你看它说 l10 不是
与整数的未来兼容，因为 10 是一个同步值
就在那里，它就在那儿，所以你在这里做什么，然后你可以说
好吧，我返回的是一个未来，然后你可以说哦，我要去
将这个未来延迟三秒，好吧
然后你会看到这个延迟函数有第二个参数
嗯，你可以看到它让我们看看
呃，如果我们看看这里的延迟函数，你会发现还有第二个
称为未来或计算的参数
在这里你需要做的就是说好
我的第二个参数是一个函数，我将很好地忽略它的返回值
我只是要返回一个好的值
所以让我们实际看看我们是否说未来延迟持续时间秒然后
我们说参数是让我们说 e 然后我只想说 return a
这个值是多少然后你知道我们实际上可以看到什么
未来的文档延迟，所以我也可以刷新我的想法
所以我要去打开一个新的野生动物园窗口，我要说未来
延迟这是通常的东西类型
无论如何，如果你用 dart 编程我也会增加
大小，以便您可以更好地看到它
让我们看看未来的延迟
在这里我们可以看到它是如何构建的
如何使用future 好，所以你可以在这里看到有一个
它基本上不带任何价值的功能，所以
我认为问题在于我可能刚刚创建了一个类似 um 的函数
期待一个参数，所以这就是你要这样做的方式，我的意思是
这是一个有点奇怪的论点，就像我实际上要清理它一样
一点点，然后尽可能使它成为一个常数
看到这里的建议然后返回所以我写了很多我没有的代码
真的解释了我在这里做了什么，但我现在会这样做，让我们看看
呃，我们是说我们将来会返回一个整数，所以
它不会立即归还它需要一些时间
让它做它的计算好吧，然后在这里让我们说 a 乘以 2 为
正如我们在函数签名中所承诺的那样，这就是未来的 int
这是函数的名称，所以没有什么神奇的，然后它
在我们所说的函数体中接受一个表示整数 a 的参数
好的，我们正在返回一个未来，但我们将它的返回延迟了
三秒，所以你可以看到，如果你进去的话，这里是一堂课
实际上是宪法还可以，然后可能有一个班级
在某个地方，让我们看看
我相信宪法在等等等等宪法持续时间运营商
这是我的意思是持续时间飞镖它可能只是一个课程持续时间
如果您在这里查看课程持续时间，那么在某个地方
所以我们说我们正在创建一个持续时间作为第一个参数
未来的延迟功能所以我们说我们正在延迟这个未来的
返回值三秒，然后它说好的，我要等三秒
秒，但我等了三秒后，我要打电话给这个
函数，这有点像
创建一个内联函数你也可以这样做你说好吧我的
我提供给这个函数的函数，所以就像你在传递一个
函数到未来的延迟函数，然后在这里你可以说好的
我返回一个乘以二，然后是一个分号，所以这可能有点
更容易阅读所以嗯
现在我们有了这个，我们实际上可以在
我们的测试在我们的测试功能所以
当你然后嗯我的意思是现在我们实际上我们现在
谈了一点关于未来的事情，为了使用
未来那么你需要知道一些关于
现在异步并等待飞镖
async 和 await 彼此非常相关，但相当
它们的含义不同，嗯
我现在只想解释一下实际上首先 async
async 是 dart 中的一个关键词，将函数标记为异步
记住同步是立即返回的东西，而异步是
不会立即返回的东西需要一些时间
在这里标记一个函数异步，这意味着这个函数在内部
可以执行不立即返回的命令
所以 ac 将函数标记为异步它
这意味着这个函数在内部调用了其他函数
异步工作所以我们现在说最终的结果是
沉重的未来，我们说 10 好吧
现在我们已经完成了，让我打印结果，你会感到惊讶
当我们这样做时实际看到结果，你会看到它
不是你想的那样不会是 20 好吧
所以我要去掉这个标题，这样你就可以看到结果了
将在控制台和命令中清除结果
你会看到打印到屏幕上的实际上是未来不是
不是您认为的值 20 应该是
乘以 2 应该是 20。所以这里发生的事情是当你打电话时
一个返回未来的函数，你实际上正在获得未来
没有取回其数据，那么您如何通过以下方式很好地取回该数据
在函数前面加上关键字 await
所以它的名字表明这个关键字只是等待
这个函数的结果被计算然后它会去
下一行好吧
这两个彼此非常相关，如果我删除 async 你会看到
然后我会收到一个错误，说你说的很好
调用 test 是一个同步函数，它只返回 void
基本上意味着它不返回任何东西并且它异步执行它
工作，不必等待任何事情
但是然后在你说的函数里面等待，这意味着是的，我必须
等待一些时间，这不好，所以
那么你需要做的是你在内部用 async 标记你的函数
在那个功能中，您可以使用权重
然后重量本身用于
等待未来的结果好吧，所以如果你删除这个异步和
然后你删除这个等待一切都会正常工作，但它只是
同步得到乘以二的沉重未来的未来和
打印它，这样它就不会在这里做任何异步工作你可以看到
它只是获取那个实例，所以现在我们调用 let's command s
你会看到它正在等待三秒钟然后打印
结果 20 到屏幕上没问题，所以
对我们来说是异步的，重量级的，我们将使用异步，并且以某种方式
并且在这门课程中等待很多，所以如果可以的话，那就太好了
有了我给你的这些信息，如果你能有一点点的话
阅读关于未来之类的文档
在网络上，所以如果你只是搜索未来
dart um 和 async await 并阅读一些关于它们的信息，因为
它们对于在 dart 中进行异步工作非常重要，以至于我们只是
不能跳过他们好吗
好吧，现在我们已经谈到了未来
呃，我们已经讨论过异步和等待
所以我会把它们标记为
在我的笔记中完成 嗯下一个话题要谈
这将是流
所以正如你在这里看到的，dart 中的 future 是一个控制计算的类
一个异步值，以便在将来的某个时间点返回
但是经常在
在您的客户工作甚至服务器工作中，您需要做的工作是
异步但是它是连续工作，例如，如果你喜欢我有
时间呃显示在我屏幕右上角的时间
那是一个字符串流
它是一个它是一个流，因为它没有准备好结束它它是一个
每分钟都有连续的信息管道
右上角的小自动收报机它会增加
它会去零六五十零六五十六百五十六所以
它不断计算当前时间，就像发送它一样
这个管道现在在异步编程和
反应式编程，如果你是
学习本课程，或者如果您正在学习其他课程，您可以
实际上有兴趣了解有关流的更多信息
和反应流一个流只是一个数据管道
嗯，要么
它要么完成，要么永远不会完成
实际上它成功完成或从未完成或出错
死了好吧
它不是早上的 0 6 50，而是永远不会完成的数据流
因为时间只是不断向前
所以当我们谈论流时，我们只是指未来的数据管道
将数据发送到这个管道
永远不会像你在未来的情况下看到的那样结束
未来结束它计算它的数据并返回它说我完成了
但是 dart 中的流是一个继续工作的未来
好的，所以它会在未来计算一些数据，并将其发送到
流，它说哦，好吧，我还没完成这里的另一个数据这里的另一个数据
可以，然后呢
让我们看看这个呃流，看看我们如何处理流
所以让我们去创建一个 um 的流让我们说一个字符串
然后我们说现在在这里取名字好
你的工作是创建一个字符串，所以如果你说 return hello
看到 hello 与您承诺的返回类型不兼容
将是一个字符串，嗯，所以你这与如何
我们处理了你无法返回的整数的未来
那个未来的整数，但你必须创造一个整数和内部的未来
该函数返回的实际整数是
计算如果我回去你会看到
代码在这里正确的未来延迟和里面
函数你实际上在做计算
那么我们如何创建一个流，你可以
只是说流然后你可以说
好的，例如周期性的，或者一个值，如果你说我们返回一个流
value 然后你可以说 foo
被接受 这意味着你有一个管道
数据，但它包含的唯一值是
foo 是食物的价值，没关系
所以现在让我们进入这个测试函数并尝试使用这个 uh 流，如果你
刚刚说最终价值是让我
你只需打印这个值然后我会清除日志
在这里说 command s 你会看到就像 future 它只是说 instance
控制器流可以，所以它不是字符串中的实际值，所以
问题是你如何等待值
在流中你可以说好的等待
它说好的你实际上我们可以读到这个重量
应用于不是未来的流字符串，所以
dart 理解你正在等待流，但是
这不仅仅是你要等待的未来
没有什么可以等待的，就像它不是一个单一的值是一个流，所以
这样做的语法是等待
四个好的所以这是一个语法
对于等待流中的值，您可以说等待最终值
以它的名义好吧
然后你可以打印这个值，所以这有点奇怪
语法，但如果你像用英语一样阅读它，那么你是完全有道理的
如果您只是忽略此处的 final，则等待 get 名称中的值
好的，但是用英语从左到右阅读
正确等待获取名称中的值就是这样
然后最后我要说打印流
完成工作
这里是控制台命令 s，你会立即看到它说 foo
然后流完成工作我要清除它命令
foo 流完成工作正常，所以这是一个有趣的概念，但是
它仍然不是流，我的意思是我们正在将完整的字符串打包在里面
流，但这只是我们可以做的一个值
有了未来，所以让我们利用实际的流
在其管道中发送数据的功能
连续所以我们可以在这里做的说流
周期性的，它意味着周期性地产生值，在这里你可以看到第一个
参数是一个持续时间，所以我们说恒定的持续时间
每秒秒数可以，然后这里有第二个参数
如果我定期将鼠标移到上方，您必须提供，您会看到
第二个参数是这个字符串函数 int 好所以这意味着给我一个
接受整数然后返回字符串的函数
它知道它需要返回一个字符串，因为你在说
如果您将其更改为 int 然后转到此处，则您的流是一个字符串
嗯到文档和文档实际上或
方法签名会变成说你应该支持你
应该在你提供给我的这个函数中取一个整数，然后
你需要返回一个整数，这样我只想给你看
函数签名中显示的那个字符串是因为我们
承诺在我们的函数中返回一个字符串
让我们进入这里基本上是函数签名说的
你需要接受一个整数，所以我只想说价值
然后让我们进去吧，我只想说 return foo
所以我们基本上符合我们的函数签名
说我们取了一些值，你看到这个值是一个整数
然后我们会返回一个字符串，所以现在我们可以使用它，所以如果我清除
这个日志，我说命令，你看到每秒 foo 的值是
将被打印到屏幕上
实际上我需要删除这个标题我可以看到你看不到它
你看 10 次 11 次 12 13
14. 所以没关系
嗯，我很抱歉标题挡住了我不知道的屏幕
嗯，或者实际上我知道这一点，但我忘记了在
在我说话的时候，你可以看到每一秒
流现在正在发送一个值，这基本上就是
使用流，你会
实际上我想知道我们是否要在这门课程中使用流，我相信
在某些时候，我们可能需要看看嗯
看看我的笔记是的，我可以看到我们实际上正在使用
本课程中的流，所以不用担心
如果你现在不完全理解流，因为我们要谈谈
关于流和嗯
因为我们稍后会真正讨论流和流控制器
这在这
当然，现在只知道流就像
未来，但它可以连续或定期返回
值，然后您可以使用 await for 等待这些值
语法和飞镖没问题
好的嗯
现在下一个话题
本章讲的是生成器所以
生成器在飞镖中非常有趣
其他一些语言也支持生成器和
但并非所有现代语言都这样做
dart 中的生成器是一个返回的函数
我不想说可迭代，但它会返回一个列表
但它在内部计算数据
非常简单的方法，这是我能来的最好的解释
说实话，让我们看看这里
我认为最好的方法实际上是编写一个函数
创建一个生成器，好吧，我要清除这个，嗯
然后我们在这里有一个测试功能让我们标记系带好
嗯，让我们现在去创建一个生成器，然后
假设我们想要
创建一个返回值一二三的函数
嗯
一种方法是说我想要一个整数列表，我的
函数或像这样得到一二三
你可以说像那样返回一二三，这完全是
有效的另一种方法是使用
称为可迭代和可迭代的东西我的意思是你需要
了解迭代实际上是什么，它们有点像懒惰
集合，当你习惯做更多的软件工程时，你会
了解更多为什么我们使用惰性集合
但现在只知道迭代是一个准备好的和打包的列表
事情，但不是
刚开始时未完全计算
有点像餐厅的运作方式
例如，在一个典型的夜晚，一家餐厅可能有 50 位顾客
当夜班开始时
不是所有的食物都准备好了我的意思是它不可能像第一次切的那样
顾客进来我们可以说第 50 位顾客的食物已经
在厨房里准备好这就是餐厅的运作方式
听取客户的订单，然后根据
订单这就是可迭代的工作方式，但是 dart 中的列表已经是
打包清单这意味着就像你去超市然后
你买好了准备出发
已经包装好的食物 30 包 30 准备好的清单
容易包装的食品，然后你拿走这就是清单的工作方式，但是
可迭代更像是
这是一个在旅途中计算出来的类似事物的列表
在飞行中没事，所以
嗯，现在只知道，所以我们只是说
要么很好，正如你所看到的，dart 明白，好的，列表也是
眼睛有问题，所以我不必担心，所以它没有给你一个
错误所以让我们走吧，实际上而不是
做一二三让我们去标记我们的
嗯，作为一个发电机，你用
同步或异步都可以，这将是一个流
现在带星号的同步和带星号的异步之间的区别
星号是同步功能是
它是一个生成器函数，它返回一个事物列表，但它计算出
异步的事情列表，你可以猜到
与同步星号等效的异步它执行完全相同的操作，但返回
一个流，这意味着它是异步的
计算它的结果没问题，所以当你将函数标记为同步时
然后不要像这样去回来，因为你可以看到你
可以看到它说你正在创建一个生成器函数，所以你必须善良
现在计算你的结果你不能只把一堆东西还给我好吗
所以要做到这一点，你会在
飞镖称为产量现在产量是
一个非常有趣的关键字，您只能在生成器函数中使用
据我所知，在这里你告诉飞镖
好的，我在可迭代中输出的第一个值是一个的值，所以
如果在这里我们去说嗯
我知道或者说我们说四值
得到一二三然后你可以说打印值
你可以看到它只打印 1 的值。我实际上要摆脱这个
标题你可以看到输出它只打印 1 的值
因为我们产生了 1 的值。好的，所以你可以发送然后说 yield
一产生二和产生三然后你会看到值一二三
所以在这个函数内部然后你
可以做很多其他重要的事情，也许是同步的，呃，其他的
同步计算，每次你有一个值要输出
那么你基本上会嗯
你会做一个产量，你也可以打印整个返回值
是的，你不必做一个四循环，所以你可以说打印它然后
它会说一二三好，但如果你做一个 for 循环，那么你
实际上利用了那个懒惰的嗯
eye turbo 的功能，因此您可以随时在循环中断开循环
是时候说打印值了
如果值为 2
那么你可以休息好，所以让我们清除日志和命令
你会看到只有一和二的值被打印出来，然后只要你
价值为 2 时，你正在打破，这意味着这个产量
基本上从来没有计算过，所以这就像美丽的
生成器函数
所以你也可以像我提到的那样创建异步生成器函数
这意味着你有点像创建一个迭代流
老实说异步生成器我已经用过
在我用飞镖的很多年里，有一两次呃
所以我认为你不会使用它们
很多，但只要知道它们就在那里，你可以通过给你的眼睛加上前缀来使用它们
高音与流说基本上你正在返回一个
一连串眼睛问题，然后用 async 为您的功能添加后缀
就这样，然后在这里它说好的，你说
你正在返回一个理想整数流，但你只转了一个
在这里的价值然后你会说好的一二
好的，但是你会说是的，然后你
有能力在这里做任何你想做的事情，比如返回一个实际的眼睛变量
好吧，老实说，我不打算谈论异步生成器
和你一起参加这门课程，因为它们有点超出范围
所以只要知道它们的存在，你就可以使用它们
好的，我将在我的笔记中标记我们已经讨论过生成器，所以
下一个话题是泛型
我要在这里提出一个标题，所以泛型
支持它的编程语言是
这样您就可以避免一遍又一遍地编写相同的代码
所以让我们说你我的意思是这是一个非常
典型的例子我知道这有点陈词滥调
但我认为这是陈词滥调是有原因的
那是因为这是一个很好的例子
假设你有一堂课
存储一对数据让我们说类
配对好吧，然后在这里你可以说好吧
我要存储的一对数据好吗我要存储
值一作为字符串，我还想将值二存储为字符串，然后你
为它创建构造函数
一对字符串，但是你如何将一个整数像两个整数那样配对
你会说好吧，我必须再上一对课，然后
这是一个整数，但是你有这个问题，因为
pair 已经在第七行定义为一个类
所以你不能重复使用你不能有相同的名字然后你会说好的
整数对
然后在这里你会说一对字符串
并且您确保构造函数名称也是
现在改正
我的意思是你可能也有我的意思是在这一点上我们没有逻辑
在这两个课程中，您实际上可能有很多逻辑
课程，但正如我提到的，我认为在其中一个
这些章节我认为是第一章或第二章的主要程序之一
软件工程师的特点就是大家都不喜欢
嗯，一遍又一遍地写相同的代码，所以
我们尽量避免
嗯重复我们自己
那就是泛型可以进来的地方，所以你可以做的不是做
这双让我把这​​个带到这里走走
创建一个通用的类，你会说pair
然后创建泛型类的一种格式是写在
类哦，只是到一个小于和大于符号好，然后打开你的广场
现在括号
在这里然后你定义你的泛型
像通常带有单个字符的数据类型的名称让我们说
你想要的是一对任何数据类型让我们称第一个数据类型为
第二个数据类型 b 因为有两个值所以我们称之为
一个 a 和一个 b 好的，你可以写它们，因为我们只是说我们说 a 和 b
好的，那么在这里你会说最终
一个值，所以你告诉编译器
好吧，我创建的第一个数据类型是我接受的
那应该放在这里然后我们说好的然后b是
第二个，然后我们为
没关系，那么您将如何使用它，那是您
会说 final 和 is pair 然后你会说 foo 和 bar 好
然后这就像一个简单的它非常类似于pair
我们在那里写的字符串，您会看到它也可以正常工作，但是现在在这种情况下
dart 足够聪明，可以理解 names 是一对字符串和字符串
这意味着您传递给这对泛型类的两个值是
实际上然后神奇地为您放置在 a 和 b 模板中
你在这里提供好的，所以如果在这种情况下，那么你说
好的，我有 foo 然后我有 20 的值
然后飞镖足够聪明，可以理解哦，现在它是一对绳子
整数所以
这就是你基本上使用呃泛型的方式所以我的意思是有这么多
谈论泛型以及如何做
呃基本上是利用它们来创造
非常简单的类，以便它们可以重复使用
功能或尽可能多的代码，而无需复制该代码，因此
老实说，谈论泛型可能是它自己的全部
当然我们可以继续，四点五六小时我可以谈论仿制药，所以
只知道泛型是这样创建的，你说类对，然后你
会说你的通用数据类型，然后在
案件然后反过来被放置在里面
类本身内部的定义很好
嗯
好吧，现在我们已经讨论了泛型，嗯，我相信我们可以
就像结束我们聊过的这个嗯章节
更多关于飞镖扩展期货的高级主题
异步等待流的权重流生成器和
仿制药现在好了，我真的很高兴我们
经历了第七章，也就是这一章，因为直到这
点我们有点像为我们的发布做准备
现在是我们把所有东西都放好的时候了
我们已经在实践中学到并实际开始构建我们的项目
所以我真的起鸡皮疙瘩了，因为它是如此重要的一部分
这门课程我们实际上已经完成了我们讨论过的基础知识
dart 我们已经讨论过一些设置模拟器的基础知识等
等等，我很高兴我可以说好的，我们现在已经经历了
而你现在需要做的就是练习，还有什么更好的方法来练习
练习而不是把你学到的东西付诸实践
书面申请
我们一直瞄准的颤振项目
从头做起 所以事不宜迟
准备下一章，即第八章，在第八章中，我们
会谈谈呃项目设置然后我们实际上是
将一些依赖项添加到我们将要使用的项目中
稍后好吧，所以让我们瞄准那个，我会看到你的
下一章你好，欢迎来到章号
本章要讲的八门课
关于我们在前几章中的基本项目设置
到目前为止，老实说，我们一直在使用 dart
有点像嗯为学习奠定基础
实际上嗯的编程语言
呃它助长了颤振，所以它是一种编程语言，你会
需要很舒服才能写出你的颤动
应用程序，因此随着我们继续进行，您将越来越多地了解飞镖
当然，但如果可以的话，那就太好了
看看介绍章节，然后就像跟随
直到这一点的章节，以便您大致了解飞镖是什么
关于然后如何在非常浅的层次上使用它我的意思是我知道
我有很多材料，但是
我们真的不喜欢深入每个话题所以我只是想给你
喜欢 dart 中不同可用选项的味道和味道
所以如果你还没有看过那些章节
请继续浏览它们，即使你已经很舒服了
用飞镖所以
在本章中，我们将讨论项目设置，这是
就像设置中绝对最重要的部分之一
嗯，一个颤振的申请，所以如果你是
如果你想跳过这一章，那也没关系，如果
你知道你在做什么，但如果这是你第一次设置
一个颤振的项目，如果可以的话，我认为它真的很好
跟随本章，所以我现在要进入 um
让我们在这里做一些设置所以我要做什么我要带我的脸
到右下角，这样你就可以看到整个屏幕
然后我要调出我们下一个项目的标题
要去谈谈，在这里我们有一个嗯
如您所见，您可以在终端中发出一个命令来创建
一个新的牙线项目，所以每个牙线项目都有不同的
属性它具有例如一个完整的名称，就像它的名称一样
整个项目嗯，也是其中之一
Flutter项目的主要属性是
标识符现在标识符不会这样
重要的是不是颤振实际上可以部署到 ios 和 android
一个 ios 应用程序和一个 android 应用程序的标识符是
实际上是什么将该应用程序定义为独特的
如在 ios ios 用户和 ipad os 用户可以下载的应用商店
应用程序和 um play 商店，其中 android 用户可以
下载 android 应用程序，使这些标识符为
我在前一章中提到的有点像反向域
标识符，所以有点像您的网站是
foob​​ar.com 并且您的应用程序称为 baz
那么您的应用程序的反向域标识符将变为点
foob​​ar.bass 所以有点像
你把你的域名倒过来，所以如果 foobar.com 变成 com.fubar 并且
然后你在后面加上点，然后你输入你的实际应用程序名称
所以这些标识符需要是唯一的，我的意思是
if a if a if a if a developer on the ios app store or google play
商店已经消失并注册了反向嗯基本上那个项目
identifier.com.fubar.bass 用于他们的任何应用程序，因此他们
说好的，这是我的应用程序，叫做图片库，但它有一个完全
com.foobar.pass 的随机标识符
那么你作为一个新的开发人员，即使你想做同样时髦的部署
到应用商店，你不能再注册那个名字了，因为它是
已经采取了
将项目的标识符视为
从你创建项目的开始会发生什么
通过应用程序商店的方式好吧
明智地选择它是非常重要的，因为如果你不这样做
不幸的是，从一开始就明智地做一些事情
将来填补自己去更新
嗯，所以我真的会建议和
在这里建议您花一点时间考虑一下
标识符将是您喜欢的标识符
以及您对什么感到满意，例如，如果您有一个域
作为应用商店和谷歌游戏商店的开发者命名
所以如果你的名字已经注册了一个域名，我建议
强烈建议您使用它，并且如果您个人拥有域名并且
域名选择为like a
对于您的公司，您现在需要知道是否要发布
此应用程序以您个人的名义或如果您要发布
它在您公司的名称上，所以这些都起作用，但是
事不宜迟，让我们在这里创建我们的项目
嗯，老实说，我个人
还没有真正考虑过我是否要将此应用程序作为
私人，或者如果我想在我的公司下创建它，我认为
因为我的开发者帐户在苹果和谷歌是在
我公司的名字在瑞典是 pixelity ab 然后我实际上要使用
该公司的域名是 pixelity.se
因为 s 就像瑞典域名一样 code.uk 是
嗯，例如英国的，所以我想我会这样做，所以让我们去吧
并打开一个新终端让我们去终端嗯
我现在看不到我的屏幕，但我只是要打开一个新终端
这里的窗口
把它拿出来让你也能看到 嗯
我要增加文本的大小，这样我输入的内容就很清楚了
所以让我继续创建一个项目，所以我要去我的开发
我有所有项目的文件夹，我要去项目
颤动好吧，然后你可以看到颤动
创建然后然后破折号破折号组织作为
组织，我会看到说 se dot pixelity
现在正如我所说，我的域名称为 pixelity.sc，但您的组织必须是
反向那个好吧，所以记住反向标识符所以反向域标识符
那么，如果您的例如组织
是 hello dot com 那么在这里你会有
写 com dot hello 好吧，所以我要说 s epixody 但你
不应该这样做，所以如果您正在学习本课程，请
为您的域选择一个对您有意义的标识符，如果您
如果你没有被所有这些困扰，就没有域
将您的应用程序发布到您甚至不必关心的应用程序商店
关于这个只要把任何东西放在这里你可以说
来吧，嗯，编造东西
如果这就是你想要的，那么对你说实话没什么大不了的
继续选择一个标识符，所以我要说 s epixody 因为
那是我的反向域名，然后在这里你必须写你的
应用程序名称所以
嗯，我们应该怎么称呼这个应用程序
老实说，我的意思是我个人还没有
我决定这个应用程序应该叫什么也许我们应该叫它
呃我的个人
记下我的个人笔记或我的笔记
类似的东西或
私人笔记还行
所有私人笔记
或笔记列表我不知道我的笔记会不会起作用
我笔记中的 sd 像素是的，为什么不呢？
让我们称之为我的笔记然后好吧
所以让我们继续前进吧
创建，我可以看到我的意思是实际上我非常
感谢我们在上面收到了那个小通知，所以让它这样做
工作和嗯
它完成了它的工作，它完成了，它调用了一些东西，它创建了一个文件夹
如果你看到了，你可以看到我的笔记和在这个窗口的顶部
然后打印了一条小消息，可以使用新版本的颤振
更新到最新版本只是运行更平坦的升级，所以这不是一部分
这当然我不是故意的，但我也无法控制它
因为颤振是谷歌正在开发的一个工具，它是一个开源的
运行任何这些颤振命令时有新版本时的工具
它会用版本库检查嗯，看看是
有任何可用的新版本，如果有那么它会给我这个
颤振升级消息在这里所以
嗯，正如我在课程介绍中提到的
我已经计划了很多这门课程，但我没有，我无法计划 100 所以事情
会发生我没有计划的，然后我们只需要滚动
拳打，我真的很高兴这件事发生在这里，所以你可以看到
如何升级颤振以及你可以看到它很容易复制
只是说颤振升级好吧，所以我要去底部
终端我只想说颤振升级
对，所以这实际上需要一些时间，具体取决于
升级是因为flutter分为
你知道的不同类型的引擎颤振可以输出嗯
ios的二进制文件或应用程序它可以为android输出它可以为它做
mac os 可以为 um 做
windows和基本上桌面搜索和mac
windows linux 然后你也会有网络所以有
正如你在这里看到的，很多事情都涉及到颤振，就像
下载所有必要的东西，以便您能够创建
android应用程序所以完成后你会看到它
ios工具，所以它正在下载，但我也相信它完成后
下载东西它还需要确保它可以
构建这些工具集，因此这是一个可能需要一些时间的过程
时间，为了避免我们不得不等待
对于整个过程，您可以看到它现在将转到 web sdk
等等等等，所以我们不必等待
所以我只是要创建一个新的哦它实际上已经完成了
很快，所以它完成了工作，我们不需要做任何事情
在这里特别，嗯，这就是你升级颤振的方式
只需按照颤振工具本身的平面升级建议运行此命令
然后你就可以了
我们现在已经完成了这一步，所以我们已经建立了我们的项目，我要搬到我的
笔记在这里，我会确保那个话题
打勾，下一个项目我们要做什么
这里是我们要谈论的，嗯，我们基本上要快速浏览一下
围绕flutter搭建的环境时
您运行照片创建，因为创建流程不仅仅是创建一个空的
导演它实际上创建了你的骨架或脚手架
牙线项目，但几乎所有必要的东西让你能够
运行那个项目没问题所以在这个应用程序中我的意思是
在第 8 章的这一步中，我们实际上并不会在其上运行应用程序
任何适用于第 9 章和第 10 章的设备。
但我们要做的是快速浏览一下
项目结构，所以让我在这里做笔记，我要做的是
我将使用此代码 Visual Studio 代码
路径中提供的扩展名，所以我只能说打开的代码点
在当前文件夹中启动 Visual Studio 代码
所以一旦完成，我将
在这里带来一个视觉工作室代码，我只是要稍微注意一下
确保您可以看到屏幕的重要部分
好的，我将显着增加尺寸，以便对
你也在我的屏幕上很大，但我认为它就像
实际输出视频上的一个不错的尺寸
好吧，你可以看到这里是由flutter create创建的文件夹
这里有很多零碎的东西
我只想告诉你
关于这些文件夹中的一些以及它们所代表的内容
关于颤振，您需要了解的一件事是它实际上不是
就像嗯，它不是真的像反应原生
呃，如果你熟悉 ios 上的颤振，例如对于那些
已经完成了 ios 开发 uh flutter 它会在您的设备上输出本机二进制文件
打电话给本地人
fat binary 基本上适用于您的 uh ios 应用程序，它只放一个
在屏幕上查看，然后以图形方式呈现其所有内容
使用金属没问题，所以如果你不是 ios 开发人员，可能不会这样做
对你来说很有意义，但我现在要提到的这部分
应该对每个人都有意义，但是当您创建颤振应用程序时
并且颤振创建命令基本上会吐出可能的不同部分
您的应用程序在不同平台上运行所必需的
Flutter 运行的关键平台之一是 ioso
那是包含所需的本机位和片段的文件夹
能够在 ios 模拟器或 ios 设备上运行的照片
例如 iphone 或 ipad 好的，所以这就像你可以看到的
项目或工作区，对不起和工作区，因为对于你们这些人
谁是 ios 开发者你会知道的
有一种叫做 cocoapods 的东西，flutter 在内部实际上使用
ios 的 cocoapods 如果你不是 ios 开发者，你就知道
每个 ios 或 android 或 Web 应用程序
可以自带依赖项，并且依赖项是您的应用程序的一种方式
从其他人那里引入代码，以便能够实现特殊的
功能，因此有各种工具可用于
ios 开发者 android 开发者 web 开发者能够引入
例如，如果您正在编写一个节点应用程序，则 web 的依赖项
如果您使用 swift，将只使用 npm 这是一个节点包管理器
你可能会带来例如 spm 我认为嗯 swift 包
经理或 cocoapods 还有第三个
嗯，我有点忘记了你的名字
如果您使用的是android，我稍后可能会记得，您可能很熟悉
使用 gradle，你可以喜欢使用
引入外部依赖，所以
因此，如果
这是一个android平台，这是一个ios平台，这里是web和
例如，这里是嗯桌面
颤振位于这些之上，因此它可以控制所有
能够打包这些平台的所有小部件
打包在一个颤振应用程序中，该应用程序位于此处的顶部
所有这些不同的平台都在这里
对不起，他们可以有自己的依赖管理，所以依赖
管理层有点坐在下面的一层
然后颤振与这些依赖管理器交谈并说好的，你需要
为我安装此依赖项以便能够工作
所以我提到这一切的原因是
这就是你可以在这里看到一个工作区和一个 xcode 项目的原因
那是因为颤振内部正在使用依赖管理器
称为 cocoapods 的系统反过来创建了一个
工作区
将主项目及其所有依赖项链接在一起
如果您不是 ios 开发人员，如果您对所有这些都不感兴趣，请知道
这个 ios 文件夹只是为了让您的应用程序运行可以
在 ios 设备上运行 um
所以这就是下一个重要的部分是
我们将在本课程中实际使用的测试文件夹
test 文件夹是您创建测试的地方
如果你以前不熟悉软件开发 如果你不
有软件工程测试的背景是
程序员为了能够做出某些断言的能力
他们的代码，并为了确保他们可以自动运行
对自己的代码进行一系列测试，以确保一切正常
就像程序员的意图那样，如果你是，如果你是
来自软件工程背景，知道我们会
把我们的集成测试，我们将把我们的
此测试文件夹中的小部件测试和单元测试可以，所以我希望涵盖
每个人都可能在看这个课程
那么您还有一个名为 android 的文件夹，这正如您所期望的那样
它正在放置您所需的所有必要文件和文件夹
android 项目来托管你的颤振应用程序，所以
只知道flutter 那种是一系列的工具就像一个手机
就像一个漂亮的 sdk 被注入到这些本地
应用程序和本机也呈现其内容，所以
嗯，就像我们有一个主机 ios
应用程序在这里，您还将有一个包含所有
应用程序本地运行所需的点点滴滴
在安卓上
手机和安卓平板电脑上
如果您是一名 android 开发人员，您可能已经这样做了
熟悉这一点，就像您拥有自己的应用程序并在其中构建出色的 gradle
app 文件夹，所以这里没有什么花哨的东西，它是一个简单的 android
如果您安装了android studio，您实际上可以使用的应用程序
如果您愿意，可以在您的计算机上打开该文件夹并实际拥有一个
环顾四周，甚至将该应用程序作为本机和 Android 应用程序运行
在你的手机上
所以这是我们的 android 文件夹和你
猜猜我们有一个 web 文件夹，因为
我想我之前提到过这个但是颤振支持呃部署闪存
Web 应用程序，因此您可以实际创建 Web 应用程序
有了颤振，这不是我们要在本课程中讨论的内容
特别是如果你对使用 Flutter 编写 Web 应用程序感兴趣
你也可以用谷歌搜索一下，如果你是
对 Web 应用程序感兴趣，因为尽管 Flutter 中的 Web 应用程序是
相对较新，但福斯特实际上已经走了很远，所以人们
已经在用颤振创建各种网站
抱歉，好吧，嗯，我们这里有一个小文件
称为分析选项，嗯，你可以看到它说这个文件
配置分析仪所以嗯
如果您不是来自软件工程背景，那么您可能不会
知道分析的实际含义，但将分析视为
一种让颤振能够查看您编写的代码的方法
并纠正你
它认为合适的地方，所以它认为，哦，你已经
在写一些可以用比它更好的方式写的东西时犯了一个错误
查阅这个分析选项 yaml 文件，然后它说好的，规则是什么
我必须坚持的，你想让我对某些事情非常严格吗？
规则还是你想让我对其他规则不那么严格还是你想要
我完全忽略了你正在犯的某些错误
分析选项 yaml 文件的发音
它允许您基本上定义使
在本课程中对您的项目有意义，我们不打算谈论
老实说，关于这么多分析选项，但只知道它是
所以让我提起呃
又是这里的项目结构 嗯，接下来我们需要做的事情
看看这个文件 pop spec dot yaml 哪个非常重要
现在，嗯，这是一个文件，我的意思是你需要的东西之一
了解颤振及其为您创建的基本结构是
有大量的文件和文件是如此的好
在我个人看来，在我个人来自的颤振世界中完成
后端开发者开发背景，比如我在做 django 或
我在哪里做 ios 开发有时文档可以例如
在ios原生世界上是很欠缺的
所以颤振已经远远高于
从开发人员的角度来看，在以下方面需要什么
文档，他们提供了很多文档
如果您不是来自软件开发背景的文档
很像开发者提供的信息
谁为您创建了该工具以帮助您更好地使用该工具
你可以看到这里有一个为你创建的文件 pop special 你可以看到
这里有很多以这个为前缀的灰线
标签如果你删除它们，你会看到它们
变成正常的句子，但如果你把它们放回去，它们就会变成一种叫做 a
文档和文档（如果您不是来自软件工程）
背景 它意味着只是作为信息块提供给您的一段文本
这不再是代码，所以程序不会
把它变成任何类型的代码，它只会忽略这个
只是为了让你学习好，所以让我们回到这个流行的斑点弹药
并谈论它实际上是什么流行规范 yaml 是如此重要的一部分
颤抖，我认为你实际上需要
忽略我的意思是不要忽略评论去花点时间阅读
评论只是为了理解它们的意思
所以嗯，我要在这里谈论的是
稍微了解一下这个流行的尖峰 yaml 实际上是什么，如果你是为了
来自网络背景的实例，如果您曾经使用过
node.js 然后我们将有某种配置
json 文件，或者如果您来自 django，您将拥有 settings.pi 文件，如果
你来自原生 ios 世界什么相当于配置
它有点像你的信息加文件
所以我的意思是这是你的，有点像
您的项目实际应该是什么的控制面板
看起来像它的图标版本号它的名称所有依赖项所以
这些东西都会放在这个文件里面
如果您已经在运行您的应用程序，那么当您更改此文件时
flutter 会自动理解对此文件的更改，并且
然后重新配置自己，如果它可以在运行中
如果不能使用新配置，则可能必须重新启动
应用程序，例如，如果您进行重大更改，例如，如果您引入
对您的项目的全新依赖
那么项目不能像立即重新运行它实际上需要
重新编译并链接到该依赖项，就像人类一样
它不可能或在计算机上不可能这样做
嗯，让我们看看周围
这个pop specky ammo文件，你可以看到这里有一个名为name的标签，它是
这是我的笔记 如果你记得的话
如果我带回终端，则从终端
稍微调出文本，嗯，这就是我们创建的正确的，这是
项目 这就是我们创建项目的方式
我们说颤振创建了一个 seda 像素的组织，然后我的笔记全部
对，这就是我的笔记是为了这个
你的项目名称我的笔记没问题，这有点只是一点点
描述此应用程序现在的全部内容
你可能会好奇到底是什么词
s e se.pixelity 或您创建的任何内容
项目组织现在你可以看到我搜索它我说
在 mac 中的 Visual Studio 代码中的命令 f 或在 linux 中的控制 f 和
windows和visual studio代码，我实际上不知道快捷方式是什么
因为那个罚款是在呃 android studio 我刚刚听到 studios
它的 uh 键映射有点奇怪，所以它可能不是命令 f on
用于 linux 和 windows 的 mac 或控制器，所以我现在在这里搜索 sepixology 和
你可以看到没有结果所以我强调的这个特别的事情
一开始很重要，你明智地选择
正如我提到的那样，实际上并不是颤振本身需要的东西
您将部署的不同平台需要的东西所以如果我现在
实际上是在整个搜索的 Visual Studio 代码中说命令 shift f
项目说 se.pixolity 你会看到它在不同的地方找到
例如，在这个 ios 项目中，您可以看到这里是在项目 pbx 中
在我们的构建中，方法和 android 也一样
gradle 所以你会看到应用程序 id 变成了我的节点的像素
对于 ios，如果你也看看这里，你会发现它是 s e 像素
我的笔记还可以
那只是旁注，嗯，所以你需要做的另一件事
了解流行规范 yaml 是这里的版本号，这是
如果你不是软件开发背景的话
在版本控制之前完成软件开发是一种告诉你的方式
您发布应用程序的各个地方，例如 ios 应用商店
或谷歌游戏商店什么
如果您的应用程序中有新内容
因此，例如，如果您和这就是软件实际上的样子
像软件一样标记有不同的属性
你正在部署什么你在这里开发的是一个混乱的应用程序
但从应用商店等商店的角度来看，它只是一个包
有一些属性的东西，比如它的名字
标识符及其版本 现在这个版本非常重要，因为它是
一个数字，通常是三位数，或者我知道谷歌游戏商店
实际上还支持用点分隔的四位数字
这些数字实际上意味着什么
特别是如果你从左边开始然后你
到中间再到右边左边的数字叫做a
主要数字中间的数字称为次要数字
数字和最右边的数字，然后最右边的数字通常被称为
正常软件开发中的内部版本号
过程有点像这样，你从一个想法开始，你说好的，我的
想法是创建一个笔记应用程序，这是第一个想法就是想法
第一然后你把一个作为主要数字然后你从零和零开始
好吧，这就是版本号有点像出生
所以你说一零零那是通常称为好的版本一
然后你发布那个应用程序你说好的我对那个版本很好
然后你在厨房做饭然后你说好吧
如果我能像我一样添加的话会很棒
用户能够删除他们的笔记的能力
这不是一个巨大的功能，它只是对我的一点点改进
已经在商店里了，然后你会去说好吧
主要想法或次要想法 嗯 这不是主要想法 主要想法
就像是对应用程序的完全重写，添加了大量的
具有修复大量错误等的功能，所以这不是一个主要的想法然后你去
到次要想法并且那个次要想法对应于这里的次要版本
所以你说好吧 前一个是零 这个差别有多大
嗯，这只是一个很小的未来，所以我们只说一个
这是一个巨大的想法
不够重要，不足以成为主要想法，但次要
但你可能会喜欢一个很大的小想法
从零到两到三，通常不那么受欢迎
会按时间顺序排列，如一二三四，但你也是
欢迎跳转版本嗯
在特殊情况下，假设你说好的，我修好了
我现在将它构建并发送到
苹果和谷歌只记得你以前的构建
现在是零构建
取决于您的项目的结构，您可能会决定可以
我做的每一个版本我都会增加这个版本号，所以
前一个是零 现在是一 然后是二 三
四个五个六个块，因此每次您构建并将其发送到您的
消费者，即使他们是一组测试人员或
作为您唯一消费者的人实际上可能只是
直接从应用商店下载您的应用程序的人
或谷歌游戏商店或他们可能正在互动的网络
和你的申请一样，那么每次我做的时候你都可以说好
一个新的账单并寄出那是我真正增加这个内部版本号的时候
或者根据您的项目设置，您可以
和你的队友达成协议，说好的，我们不增加
账单按时间顺序排列，但每次我们更改主要或次要时，我们
实际上将构建重置为零，然后我们按时间顺序上升
嗯，我不想说实话
你对版本的细节太详细了，但如果你是
对软件开发感兴趣，我想如果您正在观看本课程
那意味着你对软件开发感兴趣
你需要知道这一点，所以只要知道那个版本是你的方式
标记您的软件及其功能以及其中的新功能
数字没问题，所以只要记住专业
嗯，小的构建没问题，但你不必玩这个所以
老实说，我认为在整个课程中我们实际上不是
会玩的
呃流行特辑中的下一点信息是你的环境
可以看到那里现在说 sdk 当你看到 sdk 只是想到
软件开发包，这个sdk指的是flutter
sdk 所以这意味着如果你与一些人分享你的源代码
可能在地球另一端的其他开发人员
如果他们获得了您的源代码并且他们希望能够进行测试
这个应用程序在模拟器或真实设备上的模拟器上，那么它们是
需要有flutter sdk版本这个
或者少于这个，所以你实际上可以通过 i 获得你的颤振版本
相信如果你运行颤振破折号版本
它会告诉你我是 281 绘图仪，正如你在这里看到的那样
是的，运行此应用程序所需的 sdk 是两个
一五零大于或等于至少二一五零可以
所以这就是你的 sdk 颤振 sdk 你需要知道的另一部分
about 是 pops wiki ammo 中的这一部分，它被称为
依赖关系，这就是我们要讨论的内容
嗯现在
嗯和我之前提到的依赖项
作为一名软件开发人员，你可以通过多种方式引入其他人的代码
人们为了使您的应用程序应用功能而编写
例如，更好或以全新的方式发挥作用
嗯，你需要小心依赖，因为
取决于您将哪些依赖项或库带入项目中
实际上可以让你的生活变得更好或更糟
依赖是嗯
基本上，当您将其引入依赖项时，它们通常是编写的代码
由其他人或其他可能在图书馆工作的人，所以
如果您不是来自软件开发背景，那么您
需要知道这一点，我从现在开始警告你，这样
当您选择时，您至少从某人的依赖项中听说过
依赖关系只是要小心一点
他们可能是他们最初让你
受苦更好，但
因为依赖项是其他人编写的代码
和其他人的优先事项改变他们的生活可能会改变，所以他们
没有足够的时间继续处理这些依赖项
所以我个人遇到了这个问题
嗯，我们在项目中引入了一个依赖项，然后过了一会儿我们就
意识到哦，开发商不是呃
积极致力于此，甚至可能开发人员制作了那个库
deprecated 和 deprecated 是一个词，你会在什么时候知道的世界
您更多地从事软件开发和不推荐使用的方式，即
不再支持库 不再支持库
不再积极工作，开发人员正在鼓励你
远离他们
当您引入依赖项时，我希望您做的只是看看
谁在依赖背后并优先考虑您的采摘和樱桃
选择基于几个因素
if the divi if the if 依赖项是由单个写入的
人，嗯，要小心一点
仅仅因为单身人士的优先事项可能会改变，他们可能不会
能够喜欢不断地工作
即使它是一个开源项目，他们也可能无法持续
如果独立是由一个写的
组织，尤其是你有很多的组织
相信然后将其优先级高一点
嗯，至少这是我的看法
如果一个依赖是由一群独立的人编写的
在一个组织下，优先级也高于一个拥有
一个有私人图书馆的人
名字好，不一定总是意味着
一个组织创建的依赖实际上是更好的质量
这只是意味着它被弃用的可能性要小一些
比呃
如果同一个库是由
以他们的私人名义单身的人，所以这些实际上可能是诚实的
你现在听起来有点高水平
你可能会想好吧为什么我必须需要所有
这只是新人很容易扑得到
依赖依赖，因为它很容易引入依赖和
只需使用它，人们就会忘记它哦
这实际上是一个人坐在他们的
房间就像我坐在这里告诉你不要听那些
坐在他们的房间里，但我相信
试着引导你的想法多一点
从长远来看对您的项目有益的建设性依赖关系，但如果
您正在编写一个应用程序，我只想发布它而不关心
在你发布它之后它就不再存在了
也许可以只从一个
那种你根本不在乎但我什至会挑战的依赖
发布您可能不关心的应用程序的想法
第一次发布，但因为这通常不是一个好主意
好的，很多关于依赖关系的讨论，但我认为必须说
所以我们在谈论依赖 我只是要带上字幕所以
嗯现在在这里你也可以看到有一个
默认情况下，这里的依赖依赖是由颤振本身带入你的
称为 cupertino 图标和 cupertino 图标是一个依赖项
我相信flutter团队本身其实是落后的
所以你可能会想好吧，这些是什么
依赖关系，比如它们来自哪里，它们实际上来自正常
人和公司，所以我要提出一个
嗯网站在这里给你，它叫做pop.dev 我会带来它
起来，这样你就可以在这里看到它，嗯
您可以看到在弹出的这个网站中您可以搜索依赖项
所以我实际上要从这里复制这个 Cupertino 图标
我要把它粘贴到那里 um kupertino icon just enter and I'm
按下它，你会看到它是由颤振团队发布的
自己还好吧
pop.dev 是您将在其中搜索依赖项的网站，因此您只需
搜索一个包，然后它会在这里为您显示结果
嗯，这就是你搜索依赖项的方式好吧
嗯和
既然我们谈到了这个，让我们也谈谈一个叫做 dev 的东西
他们拥有的依赖关系是
将带入您的项目的依赖项
只有在开发中才有用
如果您熟悉软件工程，则正常的依赖关系将
链接到您的项目，然后您将与您的项目一起发货
应用程序而开发依赖项只有依赖项
你在开发的时候会用到
为了使您的软件更好，正如您在这里看到的那样
例如依赖项是颤振测试
或者在这种情况下颤动镜头以及对不起
好的，所以这里有很多很多的事情要讨论，你可以
将来看到这里 实际上我们会处理这个你可以带进来的
资产和图像并将它们带入您的项目中
所以这是对酒吧的快速浏览
规范yaml，我要让它在这里
我只是在我的笔记中打勾，弹出我们讨论过的 yaml
现在到了重要的部分
实际上，在我们的应用程序中，我们将需要一些依赖项
现在能够继续使用该应用程序
我们之前没有谈过太多关于 firebase 的事情，但只知道 firebase 是
一个工具，它允许你去无服务器，但也有一个
现在服务器无服务器只是一个有趣的时髦词，现在正在使用
描述由其他人编写的服务器，因此您不知道的服务器
如果您不是软件开发人员，则必须亲自编写
背景，例如您是产品所有者或设计师
服务器是您的数据在云中的位置
所以
作为一名开发人员，你现在正坐在电脑前编写一个
颤振应用程序和您的闪存应用程序将安装在
ios和android设备，即客户端，客户端是消费者
服务器发送的数据没问题，因此服务器是逻辑所在的位置
云中的计算机好吧，firebase 是云中的计算机，只是想
想想那是谷歌写的，所以你用简单的命令来控制它
在您的计算机上，但它控制您的数据，因此您的客户会颤抖
应用程序可以连接到它并获取数据并读取数据和
在客户端操作数据，以便
现在为了与firebase交谈，我们实际上需要一些嗯
依赖项和 firebase 嗯，我会在这里打开我的 safari 窗口
现在让我们看看我要搜索的firebase核心
点击它firebase core，你可以看到它是由出版商写的
firebase.google.com 并记住颤振是
实际上也是由谷歌创建的工具
我个人认为任何与 firebase 相关的东西都可以携带
进入你的颤振应用程序有一个依赖关系
所以我要去这里然后说
我们需要这个特定项目的四个依赖项，好吧
如果您在 Visual Studio Code 中，您可以带上
终端启动 呃我实际上忘记了带终端的命令我
认为在我的 Mac 上是控制反引号，但我相信你也可以随时带来
up 终端建议 去终端和新终端 好的，现在我可以看到那里
这里有两个终端窗口好吗现在我要摆脱资源管理器
左边，所以你可以看到这里的数据好一点
我们需要将四个依赖项引入到我们的项目中
我希望你能完全按照我的做法去做
以前我们必须做的事情，我的意思是以前的
如果您想引入依赖项，则必须使用颤振版本
去说你去你的流行规范然后
使用特殊版本手动添加依赖项，然后
你必须去那些依赖项顶级开发网站查看当前版本
除了最新版本的颤振之外
你不必那样做你所要做的就是说flutter pop add
我现在就去做
所以这就是你引入依赖的方式
我们需要的第一个依赖项是 firebase 核心，所以只需输入此命令
也许需要一些时间
好的，然后说相同的命令，但说
firebase off 我要看看我的笔记
基本上这里是为了确保我输入了正确的依赖项
我现在不打算过多地谈论这些依赖项是什么
实际上是因为这需要很多
时间也是如此，所以让我们把依赖项带进来，有四个
依赖项，所以我们必须引入的下一个依赖项是云
火库
和
让我们去下一个，我们说
cloud firestore 是第三个依赖项，然后我们说 firebase analytics
所以这是第四个依赖所以
如果你看这里，我们目前已经引入了四个依赖项
有一个火力核心，就像
内核是firebase的主要重要部分，这又是什么
我们将用作我们所有用户的所有节点的服务器
下一个是firebase auth
auth 是简短的形式，让我看看它去哪儿了，嗯，这里是火力基地
用于身份验证和
嗯，我还没有展示我们的应用程序的实际外观
喜欢，但 auth 用于身份验证是我们的用户将在哪里
能够注册 uh 登录我们的应用程序并注销
并获得电子邮件确认发送到他们的电子邮件，以便能够
验证帐户，因此 auth 用于身份验证，那就是
我们要用它来做什么，以确保那些
正在与我们的应用程序交互他们实际上已经登录了
下一部分是 cloud firestore，当我们使用这个依赖项时
实际上将登录的用户注释存储在 firebase 后端
好吧，老实说，这只是时髦的名字
你他们只是像我和你这样的开发人员决定的名字
下一部分是 Firebase 分析，用于
如果您在基本设置 Firebase 后端时使用 Firebase 分析
例如，您将获得一些免费的分析
屏幕用户是否去了他们按下了哪个按钮，你可以看看
在这些分析中，当您查看您的 Firebase 控制台时，我们将
稍后再说我的意思是我知道所有这些都是安静的
如果您不熟悉 Firebase，则可能是高水平
可能就像我们刚刚做了什么，没关系，你不必知道
所有这一切只知道我们是这四个依赖项是我们需要的东西
为了使我们的应用程序功能正常所以现在我们已经添加了这些
依赖项，你实际上可以回到你的 popspakiano 文件，并有一个
在这里查看我们添加的依赖项和
您可以看到所有这些都是自动为您添加的，并带有最新的
版本还可以，所以在以前的颤振版本中，我们必须这样做
手动，但现在你可以说flutter pop ad，它会添加
依赖项让你直接弹出特别好的
我们在这里讨论了很多事情
几乎花了 50 分钟来完成所有这些基础知识，但我相信
实际上基础知识应该比更高级的东西需要更多的时间来解释
因为越高级你得到的越少
你需要的解释，这就是为什么所有这些基本的事情基本上都需要时间
解释[音乐]
好吧，我只是要记下我的笔记
我们已经讨论过所有这些
主题，我认为这实际上是一个包装
第八章所以第八章我们谈到了
如何设置我们的项目 我们实际上已经设置了我们的项目 现在我们已经设置了我们的项目
依赖项查看了默认的颤振模板，我们也
谈到流行特别节目，所以这在章节编号中很棒
九 我们要谈谈我最喜欢的 ios 应用程序设置
章实际上我们要经历很多事情简介证书
我们将谈论很多很多我可以在这里看到的应用程序 ID
列出，所以我真的很兴奋第九章
所以去喝杯咖啡或茶
我会在下一章见到你你好，欢迎来到第九章
本章我们要讲的这门课程
关于我们的 ios 应用程序的设置，正如我所提到的，我认为它在 um
介绍呃绝对第一章
实际上这不是一章它只是对整个课程的介绍
嗯，我们谈了一些关于我们打算用这个做什么
我们在这里开发的应用程序和我们正在开发的两件事
要做的是在应用商店和游戏中实际发布应用程序
现在存储，如果您不打算实际这样做，您可以
可能跳过这一章
但我仍然相信，如果你打算成为一名颤振开发者
你需要知道这些东西是如何工作的，因为
作为一个慌张的开发者，取决于你是什么样的颤振开发者
实际上想和我成为嗯，假设你想
成为一名真正的 Flutter 开发人员，您可以在其中从事不同的工作
应用程序并亲自发布它们，或者您可以像团队一样工作
概念，呃，在你所在的团队的背景下
例如，与公司内部的其他开发人员合作，以便在
他们的应用程序并发布它们比在应用程序商店中如此
如果您属于您真正想要的任何类别
发布您的应用程序，然后我坚信您应该知道该怎么做
那你自己虽然你可能是其中的一部分
一个庞大组织的团队，其中发布过程是自己的类似过程
你基本上把你的源代码交给他们，然后他们基本上
构建它并修复它并发布它，但如果你想变得像一个
成熟的颤振开发人员或移动开发人员，你会
需要知道如何真正释放你的
好的应用程序，所以在本章中，我们将讨论
关于发布您的应用程序，或者实际上我们是
将谈论准备您的应用程序以发布
稍后应用商店，所以你需要知道的
是你如何设置你的颤振应用程序，这样你就可以真正
稍后构建并在 ios 应用程序中发布
存储好，如果我在这里提出下一个标题
你会看到，为了让你能够
构建您的应用程序，然后将其部署在您需要 ios 的应用商店中
开发者帐户，我之前谈到过这个，嗯
开发者帐户是什么以及
你必须申请它我想这是我们在第一章谈到的
但如果你跳过了那一章，你需要知道你必须
在 Apple 申请开发者帐户并获得该开发者帐户
那么您将能够访问一个名为
应用商店连接应用商店连接是您的门户
管理您的应用程序并上传到应用商店
下载一些调试信息等，我不会过多介绍
详细信息，它还有一个旁注，作为开发人员，您将获得访问权限
我认为开发人员门户或类似的东西我认为
它叫我相信所以我想我们就叫它
开发者门户或开发者开发者网站
这样您就可以访问它，并且可以管理诸如
证书和配置文件没问题，我们很快就会谈到
实际上，假设您有您的开发人员
帐户，如果您没有开发者帐户，那么请去
并在线搜索注册开发者帐户或观看第一章
我得看看我的笔记实际上是不是我们谈论的
在第一章实际上是的，我可以在这里看到第一章
标题为开发者帐户，在那一章中我们讨论了如何
再次深度注册ios开发者，请去观看
第一章，如果你还没有这样做，如果你打算实际发布
您在 ios 应用商店中的应用
很抱歉
所以现在你知道你需要开发者帐户并且它需要花费一点
一点钱，我想大约是 99，所以在瑞典大约是 990 瑞典克朗
类似的东西，或者差不多 1000 瑞典克朗
嗯，现在我们已经谈到了
开发者帐户让我们谈谈证书和配置文件，因为这
是许多移动开发人员在使用 ios 时绊倒的事情
开发 嗯，我的意思是我一直在做 ios
自 2000 年末 2007 年以来的发展
几乎没有 um ios sdk，所以它就像一个集合
工具和很少的库支持，因为最初是史蒂夫的 ios 应用程序
工作定义应该是 Web 应用程序，然后
苹果刚刚转变为不相信是的，我们实际上必须拥有
原生应用程序，所以他们发布了一些工具，xcode 在那里，所以你
可以用 ios opengl es 构建一些简单的应用程序，所以你
也可以制作一些游戏，但是
它是如何开始的，苹果想要确保
开发的应用程序只能通过应用商店分发，因此
他们说好吧，如果我给破坏者例如
开发者帐户，他不应该能够创建自己的应用商店，因为他们
这只是一个我不打算详细说明什么
他们为什么这样做有一个完整的话题，我们可以像讨论
几天我们可以谈论它是否是垄断我不
知道所以我不打算详细介绍，但你需要什么
知道有没有app store 嗯
基本上只是称为应用商店，但您可以调用 ios 应用商店 mac 应用程序或
无论你想要什么，苹果都可以控制它，所以它是
坐在那里喜欢控制的苹果
衡量在应用商店发布的应用质量良好
例如好吧，所以苹果自己有一个证书现在证书是
就像一张纸 呃想象一下他们的一张纸质证书
坚持下去，他们说好的，无论我们在应用商店发布什么
嗯，它来自我们，好吧，所以每个应用程序都在
ios应用商店实际上来自苹果，我不是这个意思
苹果已经编写了应用程序我的意思是苹果已经使用
他们证明那张纸没问题，所以
然后当应用程序下载到您的 iPhone 时，您的 iphone 实际上会检查
这是一个这是一个受信任的应用程序吗
它来自所以 ios 作为一个操作系统它可以
包含并且您可以安装许多不同类型的应用程序
来自许多不同类型的来源
例如 ios 应用商店，或者您实际上可以
下载直接来自特定开发人员的应用程序
现在所有这些应用程序都需要签名
他们需要使用仅用于识别的证书进行签名
它们来自哪里，因此证书是您作为开发人员的一张纸
持有，每一份申请，请原谅你的每一份申请
develop 将使用该证书进行签名，好吧，因此该证书是
您作为开发人员的身份，它变得有点
将您的应用程序带到目的地，所以如果您开发
我们在这门课程中做的这个笔记应用程序，你用你的签名
证书，那么您的应用程序将具有该证书签名
在里面所以当我把它寄给苹果然后苹果就像啊哈就是这样
创建此应用程序的开发人员还可以，然后当苹果时
说好的你的应用程序很好你不能将它发布到应用商店然后
苹果用他们自己的证书重新签署你的申请
那只是为了确保您的应用程序在签署后
苹果证书可以分发到ios应用商店并通过以下方式下载
全球数百万用户，所以先生只知道该证书
你作为开发者的身份可以吗[音乐]
现在我们讨论了证书让我们谈谈配置文件
因为这也是一些开发人员的绊脚石
嗯，特别是如果他们不是来自原生 ios 开发背景
我做什么
配置文件，您看到证书识别您
简而言之，配置文件可以识别您的应用，就像
非常简短的表达方式，因此您作为开发人员可能会
10 20 30 个您正在开发或已开发的应用程序
这些应用程序中的每一个都有自己的身份
最后的身份与您作为开发人员有关，所以您说这是我的
证书我是谁
但是当您创建一个应用程序时，该应用程序也需要
识别自己，就像在这里我是我是一个用这个签名的应用程序
使用此证书的配置文件，因此只需知道配置文件有点像
您的应用程序的身份和不同的风格
申请和证书是您的身份
作为开发该应用程序的人好吧
所以，如果你注意到我只是说不同
你的应用程序的风格，我的意思是，如果你不是
来自开发背景，例如，如果您来自
设计背景，你有一个你正在设计的 figma 文件或 visio 文件
你的 wi-frames 以及任何你来自产品所有者所有权的东西
背景比你可能喜欢的
使用 jira 或 excel 表或任何你放置的东西
您可能不熟悉应用程序的不同风格的要求
但是，如果您使用应用程序工作得有点接近
团队然后你就会知道每个应用程序都有不同的风格
这些味道通常是我的意思是它们是
通常有两种口味，一种是开发口味，另一种是开发口味
另一种是生产风味 开发风味是应用
你看看你是否与正在开发的软件工程师一起与开发人员坐在一起
他们每天都在编写您的应用程序
修复他们正在修复的错误添加新功能然后他们将提供
产品给你作为一个软件呃作为一个产品所有者或者一个设计师
你会在你的应用程序上下载那个味道，就像这样
现在看起来很好
突然之间，您按下一个按钮，该按钮使应用程序崩溃，因此
应用程序就消失了哦，它崩溃了
那时，如果开发人员正确地完成了他们的工作，那么他们
不得不在应用程序中加入一些崩溃分析
一旦应用程序崩溃或
应用程序的那种风格的应用程序发生了一些不好的事情
你安装在你的
iphone或android手机或平板电脑或其他任何东西，他们会得到
所谓的崩溃报告 崩溃报告顾名思义
这只是一份报告，其中崩溃信息完全可见，并且
他们甚至可能知道您在什么时间点击了哪个按钮，以及什么是
您的应用程序当时携带的信息
它崩溃了，所以它可以帮助他们调试和解决这个问题
现在，您在手机上安装的这些应用程序风格
每天都在工作 移动开发人员通常被称为调试
应用程序和调试应用程序这只是一种说法
创建它的开发人员创建了应用程序然后有机会
修复任何可能出现的错误，信息比通常情况下更多
他们是否以数百万的价格向商店发布了此应用程序
其他人下载所以这是一种风味它是一种调试风味或
是一种开发风格还可以，它只是意味着它是一种日常
就像一个定期更新的应用程序，只有
非常接近项目的人可以下载的很近的圈子，这很有味道
好的另一种应用程序
由开发人员发布可能是生产
风味和产品生产风味是
与调试风格相同，但有点像
有些东西可能会从中删除一些可能会记录的敏感信息
否则可能会从中删除它就像一个精简版
出于安全目的，不是类似功能或任何东西的精简版
只是他们把它弄得更紧了
它更安全一点，就像可以从中删除一些额外的东西
否则开发人员可能只需要额外的东西
当它被包装成这个美丽的小呃
是的，漂亮的小包装，基本上它也会是一种新的味道，叫做
生产味道所以现在你有两种味道一种就像
对于坐在产品旁边的近距离人员
在同一个产品室或现在每个人都在工作
远程也许人们坐在家里等，就像产品一样
团队紧密 开发人员 测试人员 产品负责人 设计师 uxers 每个人
他们通常获得开发构建的封闭圈
然后当你将你的申请发送给苹果时
例如或谷歌审查然后你会
让生产味道好，我谈论味道的原因是
至少ios上这些不同的味道基本上都是
分配有他们自己的特定配置文件，这样你就有一个
开发配置文件，您将拥有生产配置文件和这些教授
配置文件向您的应用程序指示它可以做什么和不能做什么
例如，ios 世界中开发配置文件的功能之一
是您的应用程序实际上可以安装在挂接电话的电话上
电缆甚至没有电缆并进行远程调试，因此
这是你可以用 ios 做的很酷的事情之一，因为你实际上可以
就像我是坐在这里的开发人员一样，我可以
拿到设计师的电话，说哦，是的，你想要这样的应用程序
你真的想看看我在做什么，是的，她或他会说
你会把他们的手机连接到你的
计算机并启用称为远程调试的功能
然后你会断开它然后把手机还给他们
每当他们希望应用程序像您一样在手机上实时运行时
开发它，您实际上可以使用您的 xcode 运行应用程序
住在呃iphone或ipad下所以
那是它自己的味道和轮廓是开发轮廓
指示您可以调试该应用程序，但如果您想要
使用生产配置文件签署您的应用程序并将其发送给苹果
该配置文件规定该应用程序不允许
调试，当你
创建您的应用程序并将其发送到苹果您需要确保两个
除了许多其他事情之外
证书和个人资料明智，您需要确保两件事
该应用程序使用您的生产证书和
应用程序还使用挂钩的生产配置文件进行签名
生产证书，所以首先证书应该在那里使用
证书您使用您签署应用程序的配置文件创建配置文件
然后你把这个应用程序发送到苹果苹果然后看起来哦一切都是
是为了配置文件使用是
生产资料和与资料相关联的证书也是正确的
将您标识为开发人员的生产证书
所以差不多 16 分钟
有关 ios 的配置文件和证书的信息，但我认为它们是
如此重要，我的意思是它是如此重要
明白你不应该真的跳过
这些概念就好像您想成为一名移动开发人员一样
如此重要
现在概念已经足够了，现在让我们来谈谈吧
关于嗯
开发者帐户，这里我实际上有一个链接，我要去
在单独的窗口中打开，然后我将把它带到
前景，所以你实际上可以看到
所以这是开发者帐户，您可以在苹果网站上看到，我要
把我的脸往右下角一点点，所以放大窗口
在这里，这实际上是在开发人员上
那么你就可以进入账户了，所以在你注册了一个账户之后
然后你就可以进入这里并用你的帐户登录，我就走了
使用我的 um 公司的 Apple ID 登录
我们走了，然后它说好的，我们给你发了一个验证码，我有
我的苹果手表在这里，所以我要
说我没有收到代码，然后把代码发短信给我好吗
所以不久我应该能够得到
这里有一个验证码，重要的是你不要显示
这个验证码给其他人只是你不应该这样做所以我
将屏幕从您可以看到的地方移除，我将输入代码
发给我的是六位数，嗯，基本上是数字，
带上手机我现在打开浏览器，我说相信这个浏览器好吧
[音乐] 所以
在这里你会看到嗯许可协议已经更新好了，所以我们
以后应该可以查看，所以我要增加
该屏幕目前占用的空间，因此您可以完整查看它
你可以看到，既然你已经登录了这个帐户，你应该是
能够看到诸如概览会员之类的东西
证书 ID 和配置文件还可以，然后我之前谈到的
这是你的应用商店连接好的所以嗯
这里发生的事情基本上是
会员证上的那个
ids 和 profiles 是您管理证书和所有
正如我之前提到的那样
嗯，你很重要
基本上为你的证书创建一个良好的基础创建开发
证明生产调查，然后你
之后创建您的个人资料，我们将在此实际讨论
嗯在这一章
所以这是我们缺少的部分
为了能够继续
所以我们需要我之前提到的证书配置文件和应用程序 ID 应用程序 ID
是我之前没有提到的东西，所以我认为这很重要
我提到什么是应用程序 ID 应用程序 ID 是
除了您创建应用程序 ID 的配置文件之外，还有一个标识符
苹果和你使用是为了知道你是哪个应用程序
和你自己说话，也
例如，如果您将来要启用
如果您不熟悉推送通知等功能
推送通知它们基本上是远程通知远程信息
您可以从互联网上某处的云端发送
到用户的手机，所以当他们拿到手机时，他们会看到哦，这是一条消息
从此应用程序中，您可以将其视为远程消息
就好像有人给你发了一条短信或一条信息一样
或者例如，如果您正在使用whatsapp或电报某人在其中写消息
聊天，然后您会在手机上收到通知
称为推送通知，因此应用程序 ID 主要用于
能够让您作为开发人员成为
能够指定应用程序的不同功能，例如它
可以接收推送通知，它可以
例如在手机等上存储安全信息等
所以当我之前提到你需要一个证书和个人资料时
要签署您的应用程序，您还需要一个应用程序 ID 来识别您的
应用程序及其功能还可以，所以我们将很快讨论
实际上
所以现在
在我们真正开始创建一个
证书呃是
如果你有的话，现在谈谈钥匙串
开发者帐户在这里，您正计划发布您的应用程序我
基本上可以假设你有
一个 Macintosh，这样你就注册了一个帐户
并且您希望能够使用证书签署您的申请，并且
个人资料，但是您可能在一群人中
谁没有 macintosh 和 xcode
等等，但您仍然希望能够将您的应用程序发布到应用程序
存储因此您可能希望例如创建您的证书配置文件一个应用程序
id 然后将该信息发送到某种云托管服务
让他们签署您的申请，然后将其发回给您
像那样我自己从来没有做过，但你可能在那个小组中，呃
为了具有包容性，我认为谈论这一点很重要
嗯，现在让我们谈谈我在这里放了什么
作为标题，就像钥匙串中的证书
您会看到每个证书都是由您创建的
开发者现在向苹果发送请求
这个要求基本上是你创建一个数字
在您的计算机上签名
您的计算机会保留您的请求，然后将其发送到
apple apple 说哦，你要一个证书 好的，这是证书
然后你下载该证书，然后当你双击
证书它已安装并与您的原始请求挂钩，好吧，所以这里是
证书，这是私钥，所以
私钥只是您的计算机存储的一条信息
仅在您的计算机上以数字方式保存，以便以后下载的证书可以
实际上被它迷住了，创造了一个链条，好吧
您的应用程序在使用您的证书签名时
从苹果下载它实际上包含一些信息
关于证书和私钥，然后您发送应用程序
使用这两条信息对苹果进行了签名，所以
我知道很多信息，但我认为这对每部手机都很重要
想要为 ios appstore 发布一些东西的开发人员
现在知道这个
私钥和证书它们都存储在您的程序中
如果您有 Macintosh，则计算机称为钥匙串
我可以调出钥匙串现在让我看看我有哪三个
屏幕在这里，所以我不知道哪个会打开
所以我会在这里提出钥匙串
我会告诉你它的样子
这是一个钥匙串的例子，你可以看到这里有一个分布
证书和开发证书可以
这些证书我没有创建它们我下载了它们但是东西
在他们下面，这是我在谈论的链条，这是我的关键
创建好，所以当您请求证书时
苹果你实际上在你的电脑上创建了这个东西然后你上传了这个东西
苹果让他们创建一个与那种不相关的证书
您实际上并没有完全上传此内容，而是与此相关的内容
可以，然后呢
对我们来说，为了能够继续下去，我认为重要的是我实际上
从我的计算机中删除这些现有证书
所以我就这样，我会像这样
删除两个项目好吧，然后就这样删除它们
好吧，现在他们走了，我们需要做的是
嗯
这里让我把标题放上来让你看看
那就是证书，现在我们还需要谈谈嗯
我们还需要谈论实际删除配置文件现在这是一个
如果您的计算机上已经安装了类似的配置文件，那么有趣的部分
你可能不想这样做，但我只是向你展示这一步，以便我们
从一张白纸开始好吧，所以如果你真的不应该这样做
知道你在用你的证书做什么，但如果这是第一个
你这样做的时候，可能已经有一些证书适合你
您的计算机出于某种原因，那么这就是真正摆脱它们的方法
所以我要打开finder um
让我在这里打开查找器，然后我会把它带到这里
我们需要做的是进入一个名为 um 的文件夹
我相信它被称为图书馆，然后是移动
设备，然后是所谓的供应
个人资料好的，你可以在这里看到，嗯，我会展示
你再次这条路径，所以它是我的用户库移动设备，然后配置
个人资料好的，所以在我进入该文件夹后，我
将删除这些在这里的配置文件好吗
因此，如果您不想这样做，则不必这样做，并且您确切地知道什么
你在做，但我这样做只是为了向你展示配置文件总是被存储的
在那个位置对您的用户来说还可以，您还可以做什么，我真的
就像如果你说在这里添加列然后把它拖到你的
收藏夹，因此您不必每次都输入该路径，所以让我们把它
在这里可以，这样每次我想安装配置文件时，我都可以点击
在这里，把我的个人资料放在那里
好的 嗯
既然我们已经完成了这里标题所示的下一步是删除
我们现有的来自苹果的证书和资料
开发帐户，所以让我们在此处转到证书 ID 和配置文件
左边，你会在这里看到我有很多东西存储在右边
在这里，好吧，您看到发行版开发开发等等
所以我们可以在这里做的是继续删除这些证书
左边你看到它是一个证书所以有很多
他们所以我要做的就是点击
在这个上，然后说撤销 撤销点击下一个，然后撤销它们
如果您是 ios 开发新手并且您刚刚获得
你的开发帐户你甚至没有任何证书所以这个屏幕是
对你来说是空的，所以 revoke revoke 所以你的屏幕看起来像
没关系，所以现在我们没有证书
我还将进入个人资料并删除这些个人资料，所以如果我只是进去
在这里，有点像说我所有的个人资料，然后删除这是
会好起来的，这样的问题好吧，所以现在我已经删除了
我所有的个人资料和证书
这就是本章这一部分的目标
9 我相信是的，我现在已经删除了现有的
开发和生产证书和
然后配置文件也完成了，它们也消失了
所以我们现在需要做的是创造一个叫做发展的东西
证书，只是回顾一下开发证书是
允许您作为开发人员运行和测试您的证书的证书
实际开发时的应用程序
iphone或者ipad都可以，所以不需要发布
应用程序，但我个人经过多年的开发经验
移动应用程序我得出的结论是我实际上更喜欢
运行我的应用程序测试我的应用程序是真实的设备，因为我
开发，因为你也有模拟器，你也有模拟器
模拟和模拟 iphone 的功能和
android 手机或平板电脑，但我得出的结论是它实际上是
我至少更好地测试我的应用程序真正的手机或平板电脑
所以为了能够做到这一点，如果你有一个 iphone
连接到你的电脑，你想测试你的标志
该 iphone 上的应用程序，那么您需要做的第一件事就是创建
开发证书，因此您需要将自己标识为开发人员
苹果所以让我们去证书部分然后说创建一个
证书然后选择苹果开发其实对不起ios app
发展这很有趣它说
是的所以它说苹果很有趣所以你基本上可以使用
所谓的苹果开发，但我们不打算这样做，我们只是
现在要说ios应用开发好了
所以让我们这样做只需选择 ios 应用程序
开发，然后按继续，这里说创建一个新证书
并创建一个新证书，它在等你告诉它你是
要求开发证书，您现在需要选择一个文件
你现在需要回到的神奇部分
钥匙串，让我看看我能不能再调出钥匙串
在这里只需转到钥匙串访问菜单
然后说证书助理 然后说
向证书颁发机构请求证书 好的
所以我要按那个，我要把我公司的电子邮件放在这里
和通用名，我只是把它作为我的名字，好吧
然后我只想说保存到磁盘
好吧，嗯
这就是我们现在正在做的事情然后我会说继续它说
好的，我将在您的桌面或任何您想要的地方写一个文件
请求所以把它保存在你知道它实际保存在哪里的地方，所以我
会保存它然后说现在你看到了
该证书请求本身并没有创建证书，它只是一个
证书请求，但它所做的是它创建了一个私钥
你实际上可以在这里找到你的钥匙 你会看到有一个
如果我说好的私钥，那么这些密钥中的一个就是刚才的那个
现在创建好了，我不知道是哪一个，因为
它没有日期，但它只是其中之一，所以每个请求创建一个
它用自己创建的证书 一个私钥
好的，请记住这一点，让我们回到我的证书
现在该文件已保存在您的桌面上，只需说选择文件和
然后转到您的桌面并选择该证书请求
你在这里看到证书请求搜索签名请求
然后说继续，然后说好的，它会在一个
年，您需要牢记这一点，因为开发证书可以
总是在一年内到期，你需要基本上更新它们好吗
所以，但现在你不必担心，因为我们不会
花了一年时间来开发这个应用程序，所以我们只说下载它就可以了
下载到我的下载文件夹，所以我要调出我的下载文件夹
呃，实际上只是
会像这样给你看
所以这里是
下载的文件你现在看到它是一个证书文件
认证本身不包含您的私钥，请记住
私钥在钥匙串中，所以你需要做的就是你需要
双击这个没问题所以双击它你会看到它
然后在我的证书下的钥匙串中创建一个证书并登录
与您看到的私钥链接的钥匙串，这就是您所看到的
从苹果下载这是您通过请求在您的计算机上创建的
证书，当您双击下载的证书时，这两个得到
勾搭在一起，好吧，这就是你所拥有的
创建开发证书和与之相关的密钥
好的，现在让我们去生产吧
证书，我们需要做同样的事情同样的过程
为了创建我们的生产证书，让我们回到所有
证书，我只想说加上证书和
我会说 ios 分发应用商店和临时好的，所以选择那个选项
请和对不起，我只是不会也在我的
注意这里我们谈到了开发证书
所以让我们继续，在这里按继续，你必须做准确的
与您为开发证书所做的相同过程并创建一个新的
证书请求，所以让我们基本上做同样的事情
一种复制和粘贴相同的过程去钥匙串访问
证书助理向证书颁发机构请求证书
并且要小心一点，因为我已经从什么
我看到的是，这取决于您在这里选择的菜单
实际上改变了
可能是您需要确保在您的钥匙串中您是
不选择任何东西，所以只要确保没有任何东西
选择然后去 嗯对不起 然后去
证书助理并为证书颁发机构申请证书
把你公司或你的开发者账户
发邮件给我，我会选一个坚实的 b
然后保存到磁盘然后说继续
然后将其保存到桌面，因为那里已经有一个文件
与上一步相同的名称它会说你确定要
替换它是的替换它并保存它然后我要去
在这里，然后选择相同的确切文件，但它是
实际上是一个被重写的新文件
然后说继续，你会看到现在有一​​个下载
所以我要下载它，如果我去
到我的下载文件夹，嗯，我会把它调出来，这样你就可以看到
嗯嗯
让我们看看我要把它带到这里你会看到
有一个名为 ios 发行版的新文件是您的产品
证书好的，所以双击那个钥匙串它会再次打开，你会看到
现在你有两个证书在这里 iphone 分发，然后是 iphone
开发人员，所以这些是您的证书并保留
抓住它们有点像尝试拯救它们，即使你不拯救它们
没关系，因为它们现在被放置在这里，所以你可以随时导出它们
但保持住它们也是一种很好的做法
现在很好
抱歉，现在我们已经创建了一个开发者和一个 dis
以及生产或经销证书
让我们谈谈下一步，这是我们能够发布所必需的
或在手机上测试我们的应用程序
让我们回到这里和标识符，这里是你创建你的
应用程序标识符，您可以看到它们实际上与特定的
我们谈到的组织和标识符
我们在哪一章里谈过，我想实际上是在哪一章里
八 是 如果你有 如果你不知道什么
标识符是请回到我讨论的第八章
所以让我们
在此处按加号按钮并说您要创建一个新的
应用 id 好，按继续，然后您将在此处选择应用，而不是应用剪辑
然后你会在这里看到这个屏幕，所以我要
向你解释这一切是什么所以在这里描述我们只是
将在此处打印一些描述我们的应用程序的信息
老实说，我不记得我们实际上调用了我们的应用程序时
在之前创建的我可以看到它被称为
我的笔记，所以我只想说我的笔记
Flutter 应用程序示例或 Flutter 应用程序都可以
在这里，捆绑标识符非常重要，您实际指定它
正如我们在第 8 章中创建的那样正确。所以我要提出
我的笔记应用程序在这里我将增加字体大小，以便您可以看到
嗯，如果你记得我们在哪里创建应用程序
使用此命令，您会看到我们说 se.pixelity，然后是我的注释含义
从此时起，应用程序标识符将是
se.pixelity.mynotes 没关系，中间有一个点，所以如果我搜索
在我们的项目中让我们说 sepixolity.mynotes
您会看到这里有一些结果，这取决于您创建的方式
您的浮动应用程序取决于您指定的组织
标识符对您来说可能不同，但因为在这种情况下我的标识符是 s
附注我的笔记，我只是要复制它
我要把它带到这里确保选择了显式并粘贴它
捆绑ID在那里好吧，是的，它被选中了
现在，如果您还记得我之前说过的话，应用标识符不仅仅是
标识捆绑包 id 本身，但它也像一个功能列表
例如，如果您想要推送通知，您的应用程序现在可以拥有
您还需要在这里启用它现在推送通知不是
我们将在本课程中做的事情，所以你不必这样做，但是
输入您的应用程序 ID 前缀后，您需要在此处执行的所有操作
应用程序捆绑标识符和描述只需按继续
你可以看到说好的你确定一切都很好是的
是的，太好了，然后我说现在注册标识符已全部创建
没错
嗯，你真的不需要做任何事情
现在有了那个标识符，只是你现在已经注册了
标识符，因此基本上没有其他人可以从您那里获取该应用程序
所以我要
实际上
在我的笔记中勾选这些项目，以便我们知道我们已经讨论过了
现在下一步是准备你的
呃您的应用程序，以便它可以实际安装和调试或
在真机上测试现在你看不到我的整个设置，但我在这里
有一个 iphone 12 pro，就在这里，有点脏
屏幕，但没关系，这只是我的测试电话
和这部手机
如您所见，已通过电缆连接到我的计算机，并且可用于
我的电脑要查看，所以我现在就用我的
密码，如果我再调出我的
发现者所以在这里
你可以看到它在这里可用
所以这是我的电话，它有一个特殊的标识符，如果你
想要获取您的设备标识符，这是我们需要在这里做的，因为您可以
看到为了在真实设备上调试，我们需要一个 uid 来注册我们的
简介
当你我的意思是，这有点像一件大事，因为它需要
很多时间，但我要在这里说的是，当你创建它时
开发专业和开发证书下一步是为您
基本上用苹果注册你的设备，这样苹果就知道在哪个设备上
您实际上想要测试您的应用程序的设备
以及它们存储在此处的设备 um 选项卡下的那些设备
并且有一些方法可以获取您的设备标识符，例如像我一样去 finder
刚刚显示在这里，只是点击你的
设备现在我有点打算在屏幕外做，所以你看不到全部
这里有什么
让我看看有没有办法让你真正获得你的设备标识符是的
我实际上可以在这里看到有一种方法可以得到那个
所以我要做的是我要把finder带到这里，所以你看
会发生什么我只需点击我的手机现在你需要注册你的设备
在您创建个人资料之前，此设备选项卡下的标识符
我不会那样做，因为我的手机已经注册但你需要
自己做这件事，方法是连接你的手机或你的
您想在计算机上测试您的颤振应用程序的平板电脑
然后进入查找器并点击您的手机并
然后只需单击此部分现在我不会在这里这样做以及原因
这背后是每个设备都说标识符确实标识了
设备，以便您可以在您的帐户下注册我的设备
所以，这不是一个好主意
你的设备标识符给别人所以我不是我不能这样做
不幸的是，在本课程中，但您必须采取的步骤是单击
在这个标签上，它会告诉你一个
称为 uuid 的部分复制该 uuid 并进入设备
苹果开发者的证书标识符和配置文件部分
帐户并将带有名称的 uuid 添加到您的帐户
好的，所以我假设你已经做到了，如果你需要一些时间
继续做吧，请暂停这个视频，然后这样做
关键是从这里获取标识符好吧还有一种方法也可以得到
您的标识符来自 xcode um 的设备标识符，并且完全可以使用
同样你只需要打开xcode然后去我相信进入菜单然后
选择设备，然后从那里选择您的设备，您会看到它
标识符就在那里，所以这是很多话题让我们说
你已经做到了，所以我们现在需要做的就是去
好的，创建一个开发配置文件，所以我将在这些项目中打勾
我的笔记也是如此，所以这是令人兴奋的部分，现在我们
转到配置文件部分并创建一个新的开发配置文件，以便
单击生成配置文件，我要说 ios 应用程序开发和
然后说继续然后它说好的选择一个你的应用程序ID
现在看到您的个人资料将与您的应用程序链接，所以
在这里做这个下拉，你可以看到我只是要说我的笔记和这个
是我创建的应用程序，对你来说，这个 id 可能有点
不同的描述可能有点不同，但只需选择
嗯，你之前创建的应用 id
步骤，所以我要选择我只想说继续
现在它会说好的这个配置文件连接到哪个证书
你还记得我说过个人资料与证书相关联吗？
这实际上意味着你已经创建了你的
正如我在本章中谈到的那样，只需选择您的开发证书
证书然后说现在继续
这里它问的是你想要哪些设备这个嗯
配置文件你想要哪个设备你的应用程序是用哪个设备签名的
这个配置文件现在肯定可以运行这些所有这些设备来自
设备部分我已经注册了很多设备，所以
嗯，甚至我的一些同事的设备
这使我们基本上也可以在他们的设备上调试应用程序
承认你已经做到了
如果你回到这里然后你会看到那些
正确查看此列表中的那些设备，所以我只想说选择
只是确保我的应用程序可以在我拥有的所有设备上运行
注册好然后说继续然后你会给
它是一个名字，所以我要给它一个我的笔记的名字
dival 开发人员简介
或者只是我的笔记开发好的，我只想说生成
你会得到一些关于它什么时候到期的信息等等也会在一个
一年，然后你不得不说下载
我们现在要对分布配置文件做同样的事情
分发配置文件类似于相同的开发配置文件，但您不能
用它调试你的应用程序你几乎可以做的就是签署
您的应用程序与该配置文件并将其发送到苹果，以便您可以部署
您在应用商店中的应用程序可以，所以按加号配置文件并在此和
这次去分发，说应用商店你看到分发小节
和应用商店，所以按继续按钮
然后去这里然后选择你的应用程序
所以这是开发配置文件对不起现在我们必须投入生产所以
我要把窗户抬高一点，这样你就可以看到它
全部，然后我要选择我的笔记
好的，然后我就按
继续按钮在这里
嗯，我会把它记在我的笔记里，所以我们已经
谈到了开发人员资料，好吧，既然你已经做到了，嗯
再次选择你的自信，你看到它说好的，现在你正在创建一个
证明分发的配置文件然后它应该与某种挂钩
分发证书，并且由于 ios 分发证书是唯一的
如果您还记得我删除了所有其他证书，我们创建的一个
所以这是这里唯一剩下的一个只需选择它并按继续
现在给它起个名字我要说我的笔记
产品生产
然后我只想说生成它说
好的，你去，你可以下载它
既然你已经完成了你需要提出你的
下载您的个人资料的文件夹，嗯
现在你看到这些是我下载的两个配置文件，除了他们的
移动供应条款的扩展，您需要以某种方式安装这些
您的计算机，以便您可以签署您的应用程序或您的 ios 应用程序
有了这些，所以你现在需要做的就是复制
这两个文件我将像这样复制它们并命令 c
然后将它们放入您的配置文件文件夹中，我只是要去
将它们剪切并粘贴到那里，这样它们就不再在下载文件夹中了
他们在那里还有其他安装这些的方法
配置文件有些人宁愿将其拖入 xcode 有些人双击它们
这些都很好，但是这样做有一点问题
方法与我在这里向您展示的方法相比，如果您双击
这些配置文件 mac os 知道如何安装它们，但是
mac os 只是弄乱了它们的命名，因此它们将安装在它们的非常
随机名称，因此如果您返回配置文件文件夹，它们可能是
在某种你不再认识的神秘名称下，所以在这个
他们基本上保持原来的名字
非常描述他们实际上是好的
好的，就是这样，所以现在我们已经创建了一个 um dev 配置文件和一个 prod 配置文件
令人兴奋的事情，所以我们现在需要做的实际上是工作，我们可以说我们是
在这里完成这个屏幕所以我要关闭它
然后我在这里要做的是我们现在需要谈论的是设置
在 xcode 中启动我们的项目，以便 xcode 理解
我们的应用程序需要使用正确的配置文件和证书进行签名，所以
我需要你做的是转到你的颤振项目中的 ios 文件夹，然后
只需右键单击它并说在查找器中显示即可
在查找器中显示后，双击工作区以打开
您在 xcode 中的颤振 xcode 工作区
而你现在需要做的是基本上
确保您的 ios 应用程序签名正确完成，因此选择
这个图标在你的左上角，我认为它是项目资源管理器或其他东西
项目导航器然后在目标上
选择您的目标，然后转到签名和功能，然后删除
自动签名可以用于我们不会使用的这门课程
自动签名我会接受
在我的笔记中，我谈到了删除自动签名
所以下一步是让我们能够
告诉 xcode 出于调试目的，以便我们能够运行我们的
在真实手机上的应用程序并对其进行调试
应用程序需要使用哪个配置文件和哪个证书
所以我要做的就是在这里进入这个部分，如你所见
在签名和功能下调试，然后我可以看到它实际上是
去它已经在使用自动签名
用于调试，我也要删除它
所以你需要在这里做的实际上是选择正确的配置文件
在这里，上面写着我的笔记开发者和我的笔记
配置文件对不起产品，你可以看到它说不合格
嗯，那是因为我们没有
开发团队尚未和亚历克斯，我会尽快解释，但现在只是去
您的配置文件并说出于调试目的，我们将使用
mynotes dev 嗯
然后去你的发布，然后说我要使用我的笔记，好吧
这里有一个小错误，您会看到它说正在生成个人资料 my notes pro
不包括签名证书苹果开发等等等等好吧
没关系，别担心
所以我们现在需要做的是
告诉它嗯，所以我真的要选这里
深度搜索设置发布配置文件插入好的
所以你需要在这里做的是去你的构建设置并确保
你的开发团队
这里实际上是被选中的，你看到像素是给我的，然后是给你的
可能是别的东西所以嗯现在我要做什么我的意思是
有时呃，我可以看到这里的签名证书实际上并不是真的
有时选择它可能是当我们玩时xcode有点发疯
证书和签名，所以我要关闭 xcode
我要在这里做同样的事情去
revealingfinder finder 在这里的另一个窗口中打开，所以
我要再次打开工作区
好的，我可以看到我们仍然遇到问题配置文件减去那个
不包括签名证书苹果开发，让我们打开我们的
再次钥匙扣，看看这里
不幸的是，我可以看到您之前可以看到的个人资料
两个配置文件，这是非常不幸的，因为嗯
所以在这里你可以看到这个发展
证书是由我们创建的，您会看到它们彼此非常接近
这两个是我们创建的，但这是 xcode 创建的
那是因为 xcode 尝试像您看到的那样进行自动签名
说自动管理签名，这样它就创建了一个证书
对我来说，我不想要，所以我们在这里看到的错误是
那个xcode现在说这个这个
您在此处拥有的个人资料未与此事物相关联
哪个 xcode 自己创建的 没有人要求它做 我没有要求 xcode 做
所以当你和一个女人一起工作时，只知道xco试图做一个
很多魔法对你来说，如果你真的想
手动做事可能会妨碍
所以我要在这里做的是我要删除这个
开发证书，因为我没有要求它好吧
所以我要说我相信那是正确的
是的，所以我要说删除删除，现在您可以看到该错误消失了
只是因为 xcode 就像 ooh 现在我明白你在说哪一个了
关于然后是的配置文件
产品也上瘾了
正确所以
现在我要做的是你可以在这里看到
我在这里打开了项目，然后我在这里选择了我的实际 iphone
能够确保您的应用程序实际上可以在此运行
经过所有这些艰苦的工作，现在手机只是在这里按下播放按钮
所以我想这样做，我想让它做它的事情，如果一切正常
正确，嗯，它基本上会允许
我们可以正常运行应用程序，所以现在它说
现在，这是一个你可能也会得到的对话
这里发生的事情是它试图签署应用程序和所有
使用该配置文件的库
发展概况，因为该发展概况是
链接到钥匙串中的开发证书，并且该钥匙串是
密码保护你看到登录钥匙串它说我无法访问
证书给我登录钥匙串的密码，所以我要输入
然后我会说总是允许所以让我们去做让它做它的事
这可能取决于您正在运行这个 uh 进程的机器
可能需要一些时间我才能看到它现在正在建造所以嗯
好的，然后我在这里遇到了实际故障，它说找不到云火库
这很有趣，实际上我的意思是我没有为此计划
发生了，但它确实发生了，我很高兴它发生了
这通常发生在你嗯
当您向项目添加新的依赖项时，例如这些大依赖项
但它们还没有真正链接到你的项目，所以解决这个问题的方法是
我要让 xcode 在这里 好吧 我要关门了
这我要带一个终端呃我是什么
要说这里是颤抖清洁我清洁
ios 或 clear ios 我觉得很干净
所以这基本上是要清理 ios 项目的设置方式和所有
这些依赖关系现在我也将关闭 xcode
那么我要说的是flutter pop get
和flutter pop得到它的作用是它设置了我们所有的依赖项
开始，只是为了确保我要进入 ios
文件夹，我要说 pod install
并且不能兼容版本好的 pod
[音乐] 安装
破折号更新回购呃
热安装，呃，让我们看看我们是否可以做一个更新回购
我只是会那样做，呃，现在不想解释太多，看看
如果这能解决我们的问题，我将打开一个新的 safari 窗口并说
pod install update repo 让我们看看命令是什么，但因为我已经
忘记了
我们有什么更新是的，让我们典当安装
我相信有一个变种
repo update 它被称为ok pot install repo update 让我们看看这是否解决了我们的问题
问题，如果 cisco 找不到兼容的
来自 blah blah 的 podcloud firestore 版本
找到了满足依赖项的规范，但它们需要更高的最小值
部署目标，这很有趣
所以这里发生的是
您会看到我们的应用程序的部署目标，嗯，它是什么
意思就是当我们用flutter创建项目的时候
颤振说它在内部做的是说
这个颤振应用程序应该在这些 ios 版本和这些 android 上运行
版本，我们在这里看到的是
我们在这里看到的是我们正在使用 cloud firestore 和 cloud
firestore 作为依赖项期望我们的应用程序具有最低要求
部署版本这意味着云火存储不能在应用程序中使用
例如，正在尝试在 ios 7 上运行，所以我们需要
要在您的 um flutter 项目中执行此操作，只需在 Visual Studio 代码中说命令 p
并打开一个名为 um pod file 的文件
你进去看看
在这里，我们设置了一些东西，让我们进入这里，只说平台 ios 和
我们要做的只是说平台 ios 13
刚才我的意思是 13 真的很好，因为现在 ios 15 可用
所以你可以说你支持 15 14 和 13。所以我会这样做
然后我将再次运行 pod install
这一次我可以看到事情变得更好并且正在安装
我们所有的依赖都没有问题，所以
嗯，你现在需要知道我在这里所做的事情，你可能
如果您对 ios 开发感到满意，则需要这样做，因此您需要修复
这些问题是手工解决的，但在我解释我实际上做了什么之前
你需要知道一个叫做 pod 的东西
我在前面的章节中解释了我们什么时候开始的
第 8 章，当我们谈到依赖时
flutter can in 可以创建ios应用程序 ios
应用程序依赖项基本上是使用呃可可豆荚
所以cocoapods是一个ios应用的依赖管理系统
你只需要知道
你需要为了能够做我刚刚做的伎俩你需要
安装 cocoapods 并且有一个很好的网站我的意思是你可以我会
调出我的，我说安装 cocoapods 然后我去这里你就说
cocoapods 然后有一个你需要在你的电脑中发出的命令
为了安装 cocoapods 好吧，在你安装 cocoapods 之后
然后你可以进入你的 ios 项目并喜欢
要求它重新安装您的依赖项，所以这里的关键是我要
在管理我的依赖项的 pod 文件中取消注释此平台行
所以我现在只想说我至少支持 ios 13
好的，然后我手动要求 io 重新创建 ios 的项目
使用 pod install repo update 重新创建项目
所以在你完成了你的依赖之后
已生成，然后我将再次右键单击 ios
我会说哦，我可以说在 xcode 中打开，这很有趣
工作 我不敢对你诚实 那样做
揭示发现者，然后我将这样做并打开一个项目，所以
我现在要去执行命令我执行命令 b 也许不让我们只是
直接运行它
所以我要调出xcode并按
再次运行，让我们看看它是否可以找到
以前找不到的那些依赖项
所以我们要
让它做它的事情，你可以看到它可能需要一些时间
因为我们拖入了很多依赖项
我认为有firebase关闭我们有firebase核心我们有云
firestore 和 firebase 分析，因此这些依赖项
他们自己可以带来很多其他的依赖，所以
嗯，重要的是，然后要知道
正如我在第八章的前一章中提到的，带来依赖
不仅仅是所有
天空中的蝴蝶和气球实际上是你需要的一个严肃的过程
考虑带来依赖的因素对您和您的团队意味着什么
和你的申请，所以在这种情况下，我们只带来了
谷歌和谷歌正式完成的依赖是flutter的背后
所以我认为
你基本上可以相信任何与firebase有关的东西，至少这样
如果它是由在 firebase 上工作的谷歌团队发布的
嗯，所以我们要让它做它的事情我要点击这里，我可以看到
它正在构建大量文件
如果一切按我们的计划进行
那么结果将是
应用程序在这部手机上运行所以嗯
看看这是否会真的很令人兴奋
按照我们的意图和我提到的那样工作，具体取决于
您正在使用此过程的计算机可能需要
一开始至少有相当多的时间
因此，如果您有一台功能强大的计算机，则可能需要更少的时间，如果您有一台
功能稍弱的计算机可能需要更多时间
嗯，现在我们正在等待，我也应该
可能会提到这个等待的过程只是最初
构建完成后您需要做的事情
有点像它的工件将被缓存在您的计算机中
这样您就不必从头开始重建整个项目好吗
所以嗯
我会让它做它的事情，呃，当我们在等待时，实际上我们
可以谈谈我带来的关于 quicktime 的说明
如果您像我一样喜欢在真实手机上调试您的应用程序
那么您可能想要查看或显示您的手机屏幕
并在您的计算机上，例如，如果
您正在与同事共享您的计算机作为屏幕，而他或她想要
还可以查看您需要使用的手机上运行的应用程序
一种叫做 quicktime 的网络 quicktime
所以我们现在要谈谈这个，但在我们这样做之前，让我先展示一下
你现在是我们的颤振应用程序
在这个电话上运行所以
好了，我们的应用程序现在正在运行
现在我们已经完成了所有这一切，你不再需要 xcode 所以我
只是要在这里停下来，我要做什么，我实际上要去做
从 Visual Studio 代码或 Flutter 应用程序运行我们的应用程序
iphone 没问题，所以命令 shift b 或控制 shift b 取决于哪个
您正在使用的平台并说选择设备
我要选择我的 iphone 12 pro 然后我要去跑步并说跑步
没有调试你没有任何扩展哦不
这个文件打开你的主 darp 文件
然后说运行运行而不调试，你会看到它说启动
所以这实际上是要咨询 xcode 并说嘿 xcode 这里是
颤振应用程序在这部手机上运行它
所以
老实说，我实际上不喜欢它使用的这个
自动签名它可能发生的事情是，当
我们确实拍得很干净，你可能搞砸了我们的
对你说实话，这不是一个好兆头
当我确实清理干净时，它实际上弄乱了配置文件
所以我要再次打开 xcode 并再次打开我们的应用程序，让我们
看看我们的配置文件，我可以看到调试，没关系，没关系
不是自动签名，所以你不必担心这个
呃由颤动打印到屏幕上的消息所以我不认为这是
我们需要担心的事情，所以既然你已经设置好了，那么你
实际上可以直接从
Visual Studio 代码或 android Studio，具体取决于您所在的环境
运行你的颤振应用程序或调试你的
好的应用程序现在让我们说这已经完成了
那么如果你想镜像你的应用程序你需要做什么
屏幕上你的电脑然后你可以调出一个叫做快速时间的东西
macintosh 上的播放器，然后转到文件，然后说现在正在录制电影
这可能会劫持我的不它没有劫持任何东西然后我
去iphone 12 pro看看能不能镜像
那部电话给我
呃
是不是不能这样做是因为我正在录制我的屏幕或我正在录制的东西
实际上会[音乐]
等待此调试过程继续
让我们先做它的事情我想我可能试图做太多的事情
在同一时间
[鼓掌] 我代理我真的不知道我代理什么
是这样的
um 连接到 vm 服务占用
比预期更长，这可能是因为我的 Macintosh 是
实际上阻​​止了 flopper 需要的东西，所以我要在这里保护隐私
这是安全和隐私，只​​是让 iproxy 运行
无论如何都允许这样可能有助于颤振然后得到它
过程工作
是的，这可能是因为也许我的 Macintosh 刚刚阻止了那个眼睛代理所以
我要停止这个过程，我只想说运行运行而不调试
再次让我们看看它这次是否可以完成它的工作
启动，这一次，因为它实际上构建了应用程序
以前它应该不会花很长时间才能运行应用程序
所以它已经构建了一次应用程序，所以它不应该花这么长时间
时间
所以我现在可以看到它说安装和
发射
所以让我们看看我们能不能让它发挥作用
xcode 构建在 8 秒内完成，老实说，这需要
比我预期的要长，运行应用程序不需要这么长时间，我
可以看到这次没有被阻止 mac os 无法验证开发者
iproxy，我只想说 open 我认为有问题
最新版本的 mac os 以及它如何尝试验证
Flutter 在内部使用的各种工具，但是
最后一切都很好，我实际上可以从中启动应用程序
视觉工作室代码，现在它在我的 iPhone 中运行
现在我要停止这个所以现在应用程序只要我说停止应用程序就会运行
停止在那里工作我要做的就是去
quicktime 看看我们能不能得到 quicktime
实际上镜像这个 iphone 我要拔掉它
手机然后再插上看看
如果它知道它必须镜像手机
我可以看到我的快速时间也给我带来了一些麻烦
它崩溃了
我的意思是这是这次会议的现场录音，所以你可以看到所有的问题
开发人员将不得不修复，这就是我
所以让我们去嗯，看看我们能不能得到它
让我们看看我能不能得到它
认出这部手机
老实说，我的意思是我实际上是在单独的屏幕上执行此操作
所以你不必看我的脸，但我可以看到我的 Macintosh
原因是无法识别这部手机，所以我基本上无法在此记录
嗯嗯现在在这个屏幕上
但如果你在家里做这个，它可能会为你工作，所以呃
用电缆将手机连接到计算机，然后转到 quicktime player
然后用quicktime播放器说新电影录制和电影录制
只需从下拉菜单中选择您的选择您的嗯
手机，你就可以镜像你的屏幕，所以
嗯，现在已经完成了，我的意思是我们实际上
遇到了很多我没有计划的障碍，我们看到了 iproxy 的东西
发生在这里感谢它发生了
我们看到了 pod 安装的错误，这是
我们的项目，因为我们的 Flutter 项目没有设置最低版本
我们修复了我们看到配置文件没有被拾取的问题
自动，因为 xcode 已经自动创建了我们修复的证书
这么
我的意思是我现在可以去过滤掉这些
从视频中，有点像当我真正为你输出最后的课程时
那么一切都会完美地工作
你不必看到任何打嗝
但老实说，我不想那样做，因为我认为它是如此
重要的是你看看什么问题
当你发展你的想法或应用程序时，你会得到它很重要
我不想擦亮这个，嗯，我不想擦亮这个呃课程这么多
你认为一切从一开始就是完美的，如果
你是，如果你犯了错误，那么方式有问题
你正在开发东西，但这些事情发生了你需要了解为什么
它们发生然后你需要学习如何修复它们
话虽如此，呃
我想那我们很高兴为 ios 我们已经解释过
我们需要解释的一切，嗯，一切正常，除了
快速时间的事情，我认为那是因为
嗯，我实际上我在这里打开了很多软件我正在玩停止播放
记录东西的东西，所以可能是因为它有点混乱
谁知道也许我的电脑需要重新启动
嗯所以说让我们准备
我们自己为下一章，那就是
希望现在用更少的解释为 ios 做同样的事情
我们已经了解了 android 的基础知识，所以
呃，随便拿一杯茶杯咖啡，我们下期见
你好，欢迎来到第 10 章
本章我们要学习的flutter课程
设置我们的安卓手机
或您手头上的任何安卓设备，以便我们能够
在上面运行我们的颤振代码，现在在第 9 章中，我们研究了如何运行
应用程序并基本上运行我们的闪存应用程序
在 ios 设备上，我们设置了我们设置的配置文件
证书还有什么应用程序ID
在应用商店可以在嗯苹果的开发者网站上
我的意思是有很多工作要做，你知道那一章花了大约一个小时
解释一切，但当涉及到
android方面的事情要容易得多
所以我想在这一章我们会
看看我们如何拥有一部安卓手机，例如在我的
案例在这里，我有一个用 USB 电缆连接到我的 oneplus pro 7 pro
电脑，所以没有什么特别之处，它只是一部安卓手机
嗯，我更喜欢实际上正如我在
我个人在开发时更喜欢第 9 章中的上一章
应用程序来开发牙线应用程序来运行我的
我现在正在测试的真实手机或真实设备上的应用程序
嗯，如果您来自设计背景或
以前与移动开发无关的背景，但
嗯，如果你正在开发应用程序
只有 ios 然后你有一个叫做 ios 模拟器的东西
嗯，一个 io 模拟器是一个在你的 macintosh 上运行的程序，它附带
xcode 和 ios sdk，它允许您模拟 ios 内部的工作方式以及它
允许您直接从 xcode 或从 Flutter 安装应用程序
直接进入模拟器并基本上模拟您的应用程序将如何
如果您正在开发应用程序，您的实际用户会感知到
android 然后有一个叫做 android 模拟器的东西现在模拟器是
与模拟器完全不同的是，模拟器正如其名称所表明的那样
实际上试图模拟有关操作系统和
设备，例如用于旧设备的 android 模拟器
你可能会得到一个五六岁的设备
它实际上会比安卓模拟器慢很多
现代设备，但你有没有做过同样的事情
ios模拟器并模拟了一个使用了五年的ios设备
它仍然会在今天像在你的电脑上一样运行
速度，因为它正在模拟 ios 它实际上并没有按照它的方式模拟它
真的可以在手机上使用，所以当谈到 android 你有这个
可以在更接近的模拟器上运行您的应用程序
您的用户将使用的实际设备
所以在大多数情况下它不是完美的副本，所以它不会像
与真正的实体手机完全​​一样工作，但它更接近实际
ios模拟器如此的物理设备
鉴于这种背景，我仍然更喜欢在真实的环境中运行我的颤振应用程序
电话和本章
如果你对此感兴趣 如果你有安卓手机并且你
例如，想在安卓手机上部署你的颤振应用程序并进行测试
当你在编程的时候，这一章就是为你准备的
现在我也不得不说嗯
意思是[音乐]
你不，你不必这样做，但为了
整个这门课程我实际上将成为
当我们正在开发应用程序时，我将亲自去笔记应用程序
使用我的安卓手机
所以嗯，所以我们基本上做热重装和
然后我们写一些代码，我们想测试它我不打算展示任何
模拟器我不打算展示任何模拟器我实际上要展示我的
真正的安卓手机现在可以工作了，我不会只用它来展示它
就像我不会安装应用程序一样
在这里，只是像这样向您展示，因为这行不通，这不是
向观看本课程的人展示东西的好方法那又如何
我们要做的就是第一个
在这个呃章节中的任务我们将在我们的 um 上安装一个应用程序
电脑叫 scrcpy 好
现在 srccp cpy 是一个开源项目
嗯，在 github 上
数千颗星星，它不像依赖，它不是什么
你将要构建到你的颤振应用程序中，但它实际上是
你要在你的电脑上安装的实用程序
您的计算机将能够镜像您的 android
手机或你的安卓平板电脑在你的电脑屏幕上，所以
这个 scr cpy 绝对漂亮，它是我最喜欢的之一
进行移动开发时的实用程序
而这背后的原因是，与
嗯，我之前展示的解决方案
章节是 quicktime quicktime 播放器，您可以在其中镜像您的 ios
电话在您的计算机上，但您无法与该镜像交互
您仍然需要拿起电话并与
电话并查看电话本身或您的互动
screen 与 scrcpy 不同，它允许您实际与手机交互或
你的平板电脑或你的安卓手机或平板电脑
从您的计算机屏幕上，这样您就可以实际拿起鼠标，然后转到
那个屏幕并点击一个按钮，它实际上会点击你的那个按钮
安卓手机所以很神奇很漂亮它是开放的
来源和免费所以如果你有一个安卓平板电脑或安卓手机和