scrcpy 实际上就像我们要做的那样
在这门课上
我只是在这里记下我已经解释过的笔记
嗯，在我们开始安装 scrcpy 之前，我们需要
嗯，我们需要安装 adb 和
这个 adb 就像嗯，我相信它实际上代表 android
调试器之类的，让我们看看 adb 代表什么
我要在这里打开一个 safari 窗口，你可以看到 adb
代表android debug bridge，如果你想的话，adb是一个很好的工具
实例可以通过命令与你的安卓手机通话
行，这样您就可以向它发送消息并说嘿，截图
嘿，这样做或单击此处或关闭此应用程序，无论如何，您
基本上通过你的发送命令到你的安卓手机或平板电脑
终端，嗯，太棒了
与 与
adb 我的意思是让 adb 安装您的计算机，然后您可以实际安装
scrcpy 使用 adb 与您的
电话并向其发送命令并从中接收图像等
话虽如此，我们需要安装 adb 所以我要在这里关闭这个转向窗口
我要调出终端 我要增加这个的大小
终端窗口，这样你就可以看到我在做什么
所以在这里我会说 brew install
cask android平台工具没问题
所以如果可以的话，这将允许你安装
使用android平台工具然后你就可以从中获取adb了
android平台工具insta安装居然包括adb all
没错
嗯，我可以看到我的意思是对我来说你可以看到我已经安装了 android
平台工具，所以我在这里收到这条消息，说你已经
安装它，但如果你还没有安装 android
运行此命令之前的平台工具将实际安装它
为你现在我不想重新安装它所以我只是不打算这样做
这里建议的命令，但只知道在安装 scr cpy 之前，你会
需要让 adb 正常运行，并且在 android 平台工具中提供
好的
所以让我来看看我的笔记
说我们已经讨论过 adb 所以在你完成 adb 之后我们需要去，我
又要调出 safari 让我们看看能不能调出窗口
在这里你也可以看到我在做什么然后我会说 scr cpy
好的，然后你会看到第一个建议的网站在 github 上，并且
这正是你需要去的地方所以去这里的 scrcpy 你会看到
有关如何实际安装 scrcpy 的信息，它在 linux 上说你
可以在 Windows 上做 apt installer crcpy 你可以在这里下载
然后在mac os上你可以做 brew install
脚本
所以我已经这样做了所以我已经
实际安装了 scrcpy 所以我不需要做任何特别的事情
嗯，你可以看到它实际上告诉你我要增加
这个窗口让你看得更清楚一点
它会在这里告诉你，如果你需要从你的路径访问 adb
还没有它然后执行我向您提到的命令好吗
所以在你完成安装之后
你的电脑，那么你应该能够启动一个终端，所以我要
在此处调出终端并
正如你在这里看到的，我有我的安卓手机，它的屏幕看起来像
这是现在所以它只是在主屏幕上没什么特别的
然后我想调出 scrcpy
但在你这样做之前，如果这是你第一次这样做
在这个过程中，您可能需要启用称为 USB 调试的功能
你的安卓手机和
取决于您的 android 手机的外观或
当你插入你的 USB 调试是什么
安卓手机它会向你展示
嗯这样的画面
所以我要把它放大一点，这样你可以看得更清楚
所以这个对话框会在你的安卓手机上弹出，说哦，你呢
想让这台电脑在这个手机上的这个um上做调试
你需要做的就是说总是允许从这台电脑上然后
按下确定按钮，这只是为了让您首先能够安装
并调试您的颤振应用程序
全部来自 Visual Studio 代码或来自 android studio 就在你的 android 上
电话或平板电脑，它也可以让你运行 scrcpy
依次使用 adb 进行通信
你的设备没问题
那是用于usb调试的
所以我们需要做的实际上是调出 scr cpy 所以
在终端我只想说 ser cpy
正如你在这里看到的，它会和我的安卓手机通话
调出一个窗口，我将慢慢把它带到这个屏幕上，这样你
可以看到
我要离开航站楼，因为航站楼实际上正在加油
这件事所以如果我关闭我的终端这也将被关闭所以只是
保持此终端打开，或者如果您正在使用项目，例如我正在使用
然后您可以打开一个新选项卡并继续使用另一个选项卡
命令行，否则你可以关闭它，或者你可以最小化它
如果您对此感到困扰，那么您现在可以看到我有我的android
手机在我的屏幕上镜像我实际上要去
这样做是为了让你看得更清楚，我会把它做好
介于两者之间，所以这是我真正的安卓手机，所以如果我用我的点击这里
鼠标它实际上与我的手机交互所以
我可以在这里把我的手机拿出来，这样你就可以看到它们并排
如果在 scrcpy 屏幕上的 if 上，我按下
后退按钮你会看到我的安卓屏幕
再更改一次点击谷歌
所以它真的和我的安卓手机在这里互动好吗
所以我强烈建议你实际上
老实说，安装 sdrcpy 如果您喜欢，它是一个很棒的工具
移动开发，或者如果您想成为移动开发人员，那么
嗯，关于我之前所说的
我认为您的设备将与
ios模拟器和android模拟器然而
我个人应该建议你花
并投入一些钱为自己购买他们没有的设备
成为最新设备的顶级产品，但
一部安卓手机和一部ios手机
甚至平板电脑也可以，但最好是您甚至不必拥有的电话
它们中的 sim 卡只是电话设备本身，所以
嗯和
我的意思是，如果你进入移动开发领域，你会经历很多
反正有很多电话，因为你会得到这样的
一年的新电话，然后两年后你得到另一部电话，所以你
把它们堆起来，嗯
然后您可以将所有电话用作我们所说的测试电话
好吧
这就是现在我们需要做的就是现在我们的安卓手机是
连接到这里我们需要做的是去视觉
工作室代码进入我们的项目并选择那个嗯
所以选择我们的让我看看如果我可以在 Visual Studio 中调出 Visual Studio 代码
代码这是我这里有很多屏幕所以
实际上这有点挑战
把它们都排在这里所以我要做的是我会摆脱旁边
窗口没问题，我会在右侧打开然后 scr cpy 和
然后在这里稍微调整一下屏幕大小
然后像这样，所以我有你这就像我通常的设置，所以我有视觉
工作室代码在左边，然后我把我的安卓手机镜像到了
右手边没关系，那你之后需要做什么
你已经完成了所有这些工作是在 Visual Studio 代码中只需说命令
在 mac 上 shift p 或在 linux 上 ctrl shift b 和
windows，如果你使用的是 android studio，我真的不知道
命令在那里选择一个设备，它们可能像一个下拉菜单或
某事，所以请这样做，所以在这里我只想说命令
shift b 我会说颤振选择设备好
在选择设备中，我实际上要选择我的
安卓手机，这是这里镜像的手机
选择一部安卓手机，然后我会说run run without debug
好的
那么让我们看看
你可以在这里看到它说在调试模式下在 gm 19 blah blah 上启动 dart 所以
因为它是一个android应用程序现在突然我们只是从ios切换
到 android 之前，我们的应用程序就像我们的源代码一样
由 xcode 编译，现在因为我们正在尝试部署到
一部安卓手机，它是 gradle 它的 gradle 基本上是在照顾
构建过程，所以如果你是一个 android 开发者，那么你知道
基本上是零级构建系统，是的
它正在工作，它基本上是在构建
背景所以我真的很高兴我们得到了这个
现在出现错误，所以我将把我们讨论过的笔记记录在这里
vs代码选择android，然后显示android手机镜像工作正常
所以你在这里看到我们有一些错误
实际上，当我们在章节中谈到我们在哪一章时，我们在章节中
10. 在第 9 章中，当我们谈到在 ios 上运行我们的应用程序时，我们
实际上得到了类似的东西有一个错误说哦你的
呃依赖火力基地他们需要这个
版本，但您使用的是该版本以及以下版本
如果您还记得我们访问了我们的 pod 文件，那么实际解决它的代码
只是把这个平台放在这里说 ios 13 因为你看我们有四个
目前的依赖关系我们有firebase auth我们有firebase核心
分析和其他我不记得的东西让我看看
注意这里有核心身份验证云火库和
firebase 分析这四个依赖项他们有他们的
自己的要求，所以他们说我们作为依赖项不能安装在
例如支持非常旧的 android 操作系统或非常旧的 ios 的应用程序
版本，所以这些依赖项对您的项目提出了要求，所以
我们在第九章中解决了这个问题
进入 pod 文件并注释掉这个基本上删除
此行的注释并将其从 9 更改
到 13. 所以我们为 ios 修复它，但我们现在如何为 android 做它
在这里得到很多很棒的信息，它说你需要找到
这个调试默认配置和最小 sdk 版本没问题，所以让我们寻找默认配置
config 所以我要复制那个文本，然后我要命令 shift f in
视觉工作室代码并搜索它，正如你在这里看到的，我们有一点
颤动版本名称，然后颤动版本代码为整数
我可以在这里看到有关颤振版本的信息，例如
如果你去我们的 build gradle 和
整数有一个颤振版本代码，即
以及这里的主要 sdk 在哪里 min sdk version 好，所以我要搜索
对于 min sdk 版本，在这里我可以看到它是 19 在这里
19. 和 android min sdk 版本 19 所以实际上有很多
可以提到19的地方
并且错误本身让我们阅读它需要更高的android sdk版本
通过将以下内容添加到文件 build gradle android default config 来解决此问题
min sdk version 没关系，所以如果我们在这里查看默认配置
它正在谈论这个东西 min sdk 版本我可以看到以前这个
以前是数字，最近改成flutter min sdk版本
所以我要调出一个 safari 窗口，我要说 change flutter min
sdk 版本，所以让我们看看人们实际建议的是什么
允许我们执行此操作的命令，您会看到人们仍在说我们
需要通过将其更改为特定版本来做到这一点，但我相信
应该有更好的方法来做到这一点，而不是硬编码
使用具有您无法更改的颤振样式的新颤振项目
mini sdk 版本和本地属性
很好，所以如果我们转到一个名为 local.properties 的文件，那就是它们
在这里说所以我要
尝试查找本地属性，我可以在这里看到
此处设置了 sdk，但没有最小 sdk 版本
所以我们可能需要去修复它
up 所以我要复制粘贴，我只想说flutter.sdk版本
19. 好的，保存那个文件，然后我要回到主 dart 然后说
不调试就运行，看看这次会发生什么
如果它接受本地属性的改变，我们只是
制造，它仍然说它不会
能够让用户运行所以呃老实说我们可以在这里做些什么
和你一起只是故障排除所以让我们说回到根目录
你的应用程序的文件夹并说flutter clean android
为什么它在做 xcode 工作区然后说颤动
弹出获取
所以如果这工作正常，那么它应该已经为我们清理了 android 代码并且
就像将版本 19 放在我们的构建 gradle 中，这样实际上应该可以解决
到 19 岁，所以让我们去主飞镖，再试一次
解决方案不起作用那么我们很遗憾必须进入我们的
构建 gradle 文件并执行推荐的操作并放入 min sdk 版本
有一个常数值 19 只是为了获取代码
编译所以让我们看看这里
我们的 gradle build 会做什么
所以我真的不知道发生了什么
它
我似乎并没有真正做任何事情，所以再试一次
调试并查看启动时会发生什么
我要在这里看看我的安卓手机以及运行 gradle 任务
组装调试
对我来说，它目前在这部手机上没有运行任何东西，所以什么
我们要做的是让我们去我的意思是这个解决方案不起作用所以
我要删除它，我要构建 gradle 并放置
目标 sdk 版本我认为那是最小 sdk 版本对不起
在这里我们只会说 19 而不是好的
就像它实际上是向我们建议的那样
嗯，然后让我们去主 dart，然后再说一次不调试就运行
如果这个解决方案不起作用，我实际上可能不得不重新启动视觉
工作室代码，如果由于某种原因有点混乱
因为通常当你说 gradle 就像你开始构建时
过程 它实际上给了你一些反馈 它要么说某事
失败了，或者是的，我嗯，然后它成功运行了，在这个
案例我可以看到它没有运行所以我只想说退出 Visual Studio 代码
好的，然后我要调出视觉效果
工作室代码，所以我通常有很多项目
我要[音乐]
尽量减少所有这些事情，我只会打开
我们的我的笔记应用程序，所以让我们进去吧
到我的笔记应用程序中，让我们再试一次，我要去
在不调试的情况下运行，让我们看看会发生什么
哦，现在它在调试模式下选择iphone 13 pro，那是因为我重新启动了
视觉工作室代码，它不知道要在哪个设备上运行，所以我要去
说选择设备，然后再次选择我的安卓手机
在没有调试的情况下运行并希望在这里交叉我的手指
既然我们改变了
嗯版本号然后它会工作
我可以在这里看到
我明白了，现在它抱怨多甲板，所以我的意思是这很棒
我很高兴我们看到所有这些错误，因为通常我们不会
有可能我的意思是通常你在教程中看到是的一切都是
工作正常，呃，他点击了那里，然后点击了那里，一切正常，但是
在这里，我们实际上已经到了可以看到每个问题的地步
出现，然后我们将一起修复它，这就像一天
软件开发人员的生活出了问题，但你必须修复它
嗯，这个 multi-dex 是你必须要做的
配置，我们会说使用多 dex 标志所以
我要去野生动物园，我要把它贴在这里
嗯，然后有一个解决方案希望在我们默认的某个地方
配置你看到它说启用了多 dex 所以
让我们去你的应用程序中构建 gradle 就在这里
你会在默认配置中看到 android app build gradle，就像这里所说的那样
启用多甲板只需把它带到这里就在那里
然后在此文件底部转到您的依赖项并带上
实施多甲板就在那里好吧，所以我只是将它粘贴到正确的位置
回到我这里的主要保护文件，然后说运行运行而不调试
所以让我们看看会发生什么
这里有一些警告是红色的，你不必
现在非常担心他们，他们的名字有警告
建议所以你不必像我一样担心对你诚实
提到所以我们去这里是我们的颤振
应用程序现在可以在 um 上运行
在实际的电话上，所以我要把电话带到这里
你可以看到它显示的是完全相同的东西所以如果我用鼠标移过去
你看不到，因为你真的看到了我的脸
所以嗯，然后你会看到值 3
也印在这里，那就太好了
东西嗯
然后
我不知道为什么这个呃屏幕是旋转的
我把它转回来哦那是因为我的手机实际上是
旋转所以我要把它旋转回来所以它是呃
它没有以错误的方向旋转很好，所以我们得到了很多
老实说有问题，嗯，但没关系，通常就是这样
至少在我们开始进行移动开发时会发生
当您进行设置时，我实际上是
感谢我们收到这些错误，所以你看到它们，所以你不只是想
一切都会从一开始就进行，所以
尽管正如我在介绍中所说，我还没有计划所有
这就是这些错误的出现，我不希望事情变得完美，所以即使
这正在发生，但我仍然非常感谢他们正在发生
我们现在需要谈论的是一个叫做屏幕睡眠和嗯
当你在你的安卓手机或平板电脑上开发你的应用程序时
您会注意到您将在手机或平板电脑上运行您的应用程序
然后过了一会儿你的屏幕就会消失
to sleep 这意味着屏幕将被锁定
然后当您尝试重新运行或重新运行您的应用程序或重新刷新时
你的应用程序然后你会从颤动中得到一个错误，说它不能
部署应用程序，因为设备被锁定所以
电话能做到这一点很烦人，但这是为了好
出于安全目的，电话之所以喜欢它们必须锁定屏幕，因此
如果你把它放在长凳上或公园里的某个地方，你
忘记它然后你就走然后它被锁定所以没有人会得到
访问您的电话数据并说明我们需要做什么
在开发应用程序时禁用它，因为
你想要的是一部随时可用的电话 屏幕可用
不会锁定，因此您可以随时向其部署更新版本的应用程序
或者只要您不自己手动锁定它
所以我们要做的是我要在这里打电话给你看
我在做什么 我要去这里 我要去设置
屏幕嗯这里和
你可能需要我的意思是为了让你实际上甚至能够
运行您的应用程序并在您的应用程序上做一些时髦的事情
电话，您需要启用称为开发人员远程的功能，以便开发人员
mode on android and on ios是手机的一系列开发工具
仅提供给开发人员，为了获得您需要执行的那些工具
一系列动作，例如猴子或手机上的其他东西，以及
嗯，我不会为所有不同的人提供确切的说明
电话，因为取决于电话的制造商
特别是如果它在android上，那么就会带来开发者模式
以不同的方式进入生活，所以你需要做的是找出
您的电话的制造商和您的电话型号是
oneplus pro 7 我相信然后谷歌说 oneplus pro 7 开发者选项
或开发者模式，然后你会得到一些关于
如何启用我已经这样做了所以如果我去我相信它是
实用程序或抱歉，我认为这是系统
你可以在那里看到然后我有一个叫做开发者选项的选项好吧
所以为了禁用屏幕睡眠，你必须去开发者选项和
说保持清醒，默认情况下全部禁用
正确的
所以嗯
我们现在谈到了开发者工具，我们谈到了
您可以使用 scrcpy 与您的电话进行交互
老实说，我想我认为这就是你需要知道的全部
嗯，对于 android 设置，没什么好说的了，剩下的就是
像往常一样开发我们的应用程序，然后在安卓手机上运行它
然后使用 crcpy 镜像屏幕，这就是我要做的
整个课程我将主要运行应用程序运行我们的
我们将在本课程中在此电话上开发的应用程序和
使用 scr cpy 镜像屏幕，但您可以选择使用 ios
模拟器或android模拟器或ios手机或平板电脑等等
所以我不能提供关于如何做所有的描述
那些东西，因为那是一个完整的过程，但至少现在你
拥有工具和必要的信息，以便了解如何
你实际上可以部署到iphone和android手机上
所以呃
话虽如此，现在我们可以说我们实际上很适合继续使用 android
嗯，在下一章，也就是第 11 章，我们会讲到一些
多汁的东西是呃在firebase上设置我们的项目，如果你还记得的话
从介绍中我们将使用firebase作为我们的后端
那么嗯
你知道下一章会发生什么，现在你有了工具
为了让应用程序运行是必要的，所以我们开始吧
并配置我们的firebase项目
第11章大家好，欢迎来到第11章
本章我们要讲的这门课
关于我们使用 firebase 的后端设置
嗯，我就像我之前所说的那样，我有点假设你已经经历了
本课程的章节按时间顺序排列 所以你开始了
从绝对开始介绍然后
你跟着，所以有很多很多的信息，因为你
可以看到这一章之前大约八小时的信息
所以我觉得因为我已经在所有这些中彻底解释了一切
我不会再经历这一切的章节
所以我会跳过我已经解释过的东西，如果你还没有解释过
看了那些章节我真的建议你至少略读
稍微看一下，这样你就明白了
嗯，现在我在看我的笔记，我可以看到
在本章中，正如标题所示，我们将建立我们的背部
结束我们的后端正在使用 firebase 并且在开发本课程时我
考虑创建一个喜欢作为本课程的一部分
自定义后端以及我们用 django 做的我个人做 django
开发呃后端和网站，如rest apis，也适用于
简单的网站也是如此，但说实话，如果我去的话
并使用 django 创建一个简单的后端，然后向您展示如何与
使用颤振它真的与颤振无关
就像后端部分与颤振本身无关，所以
在本课程开始时遇到这个问题我
面临着一个挑战，我是否要进入创建定制的兔子洞？
回来参加这门课程
并引导您创建一个无关的自定义包
颤动和颤动是你观看这门课程的原因，所以我
面临着我应该这样做还是只使用呃firebase的挑战
我选择并且我选择了firebase只是因为它是谷歌的产品
有点像无服务器，所以它是一个服务器，你实际上不需要
这样写代码，所以我选择了firebase，因为它很简单
这样我们就可以在没有太多工作的情况下让后端正常运行
我希望你明白这就是我们不做定制的原因
后端但firebase是一个非常可靠的呃
由谷歌创建的后端，它拥有谷歌的所有财务支持
进一步的发展和支持，所以你
如果您正在选择火力基地并且您在想哦，是吗？
将继续得到支持 快速回答是肯定的
得到支持它是如此之大，每个人都在使用它，它太大了，甚至无法失败我
至少现在会说
呃即将到来的呃未来几年我会说
我无法预测未来 10 20 年的未来，但
现在你不必担心，所以
嗯，这就是我们要做的
这一章我只是把它记在我的笔记里
现在以前当 uh flutter 在 2020 年甚至开始时出现
如果您想与 2021 年的
firebase 你必须做很多自定义工作
现在在最新版本的颤振中
有一个命令可以从你的
终端它被称为flutter fire cli和这个命令
太棒了，因为就像您以前必须手动完成的工作一样
自定义工作拖动文件和 p 列表和 jsons 配置应用程序 ID
等等，这是一项艰巨的任务，很多开发人员
在这个过程中会犯很多错误，而且效果不好，所以
嗯，现在有一个命令，你可以
从您的终端发出，允许您完成所有自定义工作
但它会为您完成，因此您不必手动执行此操作
正如我在这里提供的，有一个链接我要打开那个链接
如果我可以在某个地方让我们看看我是否可以带上 safari
它在错误的屏幕中打开，我将把那个屏幕带到这里
所以你会看到它以及放大屏幕并放大
字体，所以它更明显，所以你可以看到它说 fluffifier
概述，它说要了解 Firebase
Flutter 我们建议从 get to 开始
知道用于颤振代码实验室和视频的firebase，所以如果有视频，这里有
你想看它，呃，如果你是的话，它说没关系
迁移现有项目，然后查看迁移指南，如果迁移
如果您不是来自软件，那么您不熟悉该术语
工程师背景迁移经济，所以你有一个现有的东西，你想要
让它更新
并在其中放入新内容，这样您就可以从旧的信息中迁移信息
项目到新的所以但在这种情况下我们不必担心
关于那个，因为我们已经创建了一个全新的项目，所以没有现有的
我们必须担心的应用程序中的firebase安装
这里有很多信息，你可以看到它说使用 cli 等
这实际上就是我们现在要做的
我们将看看如何安装flutter fire cli
你可以在这里看到它说你应该执行 dart pop global activate
flussifier cli 然后你发出颤动的火
Flussifier 配置所以让我们首先从这里复制这段代码复制它并
我要打开我的终端，我要增加我的
终端，所以您实际上可以看到这里发生了什么，好吧，所以我要粘贴
那个命令进来，我会让它做它的事情
我之前已经完成了这个安装，所以对我来说它实际上可能会
稍微平滑一点或更快一点，但对你来说可能需要一点时间
稍长一点，具体取决于您之前是否已经安装了平面 rsli 或
现在不是这样，下一个安装
你要做的就是你实际上需要确保我的意思是
文档中未提供，但这是我提供的
你是因为我知道我以前亲自遇到过这个问题
所以嗯
这个颤动的火cli它会给你这个命令，你可以在这里看到颤动
火好吧，如果我在我的终端说哪个扑火
你可以看到这个文件夹中安装了flutter fire所以它在
我电脑上的个人文件夹 slash dot pop cache slash bin 然后
就在那里，不幸的是，当您安装大量 fire cli 时，它不会
它不会告诉您的终端它的安装位置，所以如果您立即
在那之后说扑火然后等等等等，就像这里提到的那样
分类器配置你的终端很可能会说什么是颤动
这么火
它没有在文档中提供，但我在这里告诉你
正如您在标题中看到的那样，您需要告诉终端在哪里颤动
fire实际上是安装好的所以
嗯，那么你需要做的就是呃做
正如我在这里提到的，你可以看到我说过你需要改变你的路径
并包括你的主文件夹斜线弹出缓存斜线箱所以如果我去我的
终端配置如果我说嗯
vshrc 你可以在顶部的某个地方看到我
应该在那里你看到它说出口路径，我说好吧我的新路径是
旧路径加上这里使用这个呃双列或列
我在屏幕底部的标题中提到的这个文件夹
所以你也需要这样做，所以我会时不时地退出 vim
你已经做到了，确保你来源
配置所以在我的情况下我不得不说来源
zsh rc 这将读取路径 um
新鲜的，否则你也可以走大路，喜欢
关闭您的终端完全终止，然后重新启动它
依次读取配置并为扑火带来一条路径
存在
如果你不想采购这就是我的意思
所以现在我们已经讨论过了，现在让我们
其实说说firebase cli是什么
这是一个嗯实际上让我确保我勾选所有这些项目
我谈到了
现在让我将它们标记为已完成
在我的笔记中
嗯所以你现在需要做的就是我们
现在需要做的就是说说firebase cli
嗯，正如你所看到的，这是一个帮助我们的 cli
现在就从我们的终端与 firebase 交互
嗯，这曾经是手动完成的
以前你必须去firebase并喜欢创建一个整体
单独的项目，然后将该项目集成到您的牙线应用程序中，这样
你不必再做任何事情了
嗯你现在需要做的是下一步是安装firebase cli
它为您完成所有这些工作，所以我在这里提供了您可以看到的
这里有一个命令可以发出
然后你可以去firebase google com docs cli install cli mac blah blah
所以我实际上要去那个地方
在我的网络浏览器中，这样你就可以看到我在做什么
在这里，你会看到有很多
这里提供的信息我要提出呃我要做的
尺寸大一点，我要把我的脸带到右下角
也可以在屏幕上看到更多信息
你可以看到mac或linux然后有
是的，让我们去这里吧，你可以使用为宏 linux 安装 firebase cli
以下选项之一，所以独立二进制等等等等，所以你
需要查看有关如何安装的文档
无论您使用的是 mac 还是计算机上的 firebase cli
无论您使用的是linux还是windows
所以在你完成之后
安装了您实际需要的firebase cli
使用它登录您的帐户
firebase cli
所以让我们这样做让我真正进入
嗯，让我们在 Visual Studio 代码中提出我们的项目，所以我会带来它
在这里并提出正确的标题
所以你明白我们在谈论什么我们将谈论firebase登录
当你想集成你的颤振时，你会看到注销
使用 firebase 的应用程序，您需要创建一个
firebase 项目在称为 firebase 控制台的东西上
所以这个项目几乎是你的 Firebase 后端的配置
在他们网站上的firebase控制台上，所以你需要配置一个后端
我们现在需要做的是在我们可以真正重新配置它之前
在您的终端中，您需要告诉 firebase 您拥有什么用户，因为我
个人有很多谷歌账户，任何一个谷歌账户都可以
可能有很多颤振对不起很多firebase项目
因为 firebase 项目与您的谷歌帐户相关联，好吧
现在为了让我们的 firebase cli 了解它需要在哪里创建
项目，你需要告诉它用一个帐户登录，所以
这样做的方法是打开终端，正如你所看到的，这是我的
终端，我要清理一下
我也要调出字体，所以它非常大，没关系
所以你现在需要做的是告诉它登录
所以我会说firebase登录没问题
它会完成它的工作，它告诉我我已经用这个登录了
帐户 如果您还没有使用帐户登录，那么您会收到提示
告诉你好吧，你想用哪个电子邮件和密码登录所以
现在，嗯，它实际上可能是值得的
对你说实话，让我现在退出，以便你看到整个过程
所以我有点犹豫要退出，因为
呃，我实际上已经用安全密钥保护了我的谷歌帐户
所以我这里没有钥匙，我
希望我能找到它
和你一起经历这个过程，这样你就会看到它是如何工作的，我会
注销所以让我们在这里注销
所以我说的是firebase logout，它说有一个新版本的
firebase 工具，所以让我们在这里复制它，我会看看我们是否可以安装
嗯它说什么 npm install
全球所以让我们在这里复制全球firebase工具好吧
如果它可以完成它的工作那么在我们可以继续之前
npm 是一种叫做节点包管理器的东西，它有点像
如果您正在使用 node.js 如果您正在开发实例节点
您不必知道的应用程序
关于它只是一种方式它就像一个用于创建应用程序的工具包
删除现有文件并重试或强制 npm 好
npm install global with dash dash force 我认为
是的，所以它就像一个依赖
节点应用程序和 firebase 工具的管理是
一个节点应用程序，这就是你需要知道的一切，我的意思是那里有
有关于 node 和 node.js 的课程，那么你实际上可以有一个
看看它们是如何工作的等等，所以我不打算详细说明，所以
在我可以之前，我的意思是我实际上可以在没有的情况下完成 firebase 注销
所有这一切，但我只是想告诉你，事情没有计划好，我做不到
在这里完美地计划事情，当我试图注销时，它说哦，有一个
新版本的节点可用等等等等
现在我想抱歉有一个新版本的firebase工具可用
你可以使用你可以用 npm 安装的，所以
我这样做了，所以现在让我们说呃 firebase logout
好的，所以 logit 实际上是成功的
以前，所以现在让我们说firebase登录
它说允许firebase收集cli使用情况和错误报告
老实说，作为开发人员，我要说的信息
你可能会倾向于说不喜欢这里，但如果你是开发人员，你可以
穿上你的鞋，你可以把自己换成另一个开发者工作的鞋
在谷歌为 firebase 工作，他们正试图获取一些关于
您如何使用 cli 以及他们是否可以从您对 cli 的使用中学习
为了使 cli 更好，所以我通常对这些事情说是
特别是如果有开发人员请求许可，但您可以拒绝
如果你愿意，我会说是的
你可以看到这里然后这里提供了一个屏幕要求我登录
使用我的一个谷歌帐户
我要选择我公司的 google 帐户，因为这是我通常使用的
使用好吧，所以我要选择它，它说firebase cli想要
访问您的谷歌帐户，它说好的，它将使用什么权限
如果您愿意，可以查看此信息
如果它与您有关 如果您担心这些事情中的任何一个
请阅读此处提供的链接
我只想说允许，一旦完成，你就会看到
它说firebase cli登录成功，然后你几乎可以关闭
此窗口安全，现在显示以 pixelityav 登录
gmail.com，所以我可以再次说 firebase login，这将是提示
您在此视频的开头看到您已正常登录
很好，现在有很多信息
您已使用 firebase cli 登录，您实际上需要配置一个
firebase 项目没问题，我们使用我们的 flutter fire cli 来做到这一点
安装在本章开头使用这个命令 dart pop
全局激活好吧，所以你现在需要做的是
发出扑火配置
命令就像我在左侧显示的那样，所以我要做
那个颤动的火配置，所以它会获取所有的项目
我已经在我的谷歌帐户中创建了，它说好的这些
有没有可用的项目 flash chat fluffer note 猜测 chords 随机
项目测试，或者您可以创建一个新项目
现在我要选择在这里创建一个新项目
它说好的输入你的项目ID
新的 firebase 项目，所以我在这里要做的是输入我的
笔记好吧
如您所见，我的笔记是我们的颤振项目的名称
好吧，所以我的笔记现在我要说好的，我要创建相同的
项目叫我的笔记好吧我要在这里按回车
我说是的，我要创建它，它可能是
我的意思是你可以看到我们立即得到一个错误说
这个项目已经存在，你可以看到
嗯，命令等等等等，是的，失败了
创建一个项目，因为已经有一个项目
使用 id mynotes 请使用唯一的项目 id 重试，所以
这基本上是在告诉我们，嘿，其他人已经创建了我的笔记，它
不是我们创建的项目之一，因为如果你有一个
如果你打开你的网络浏览器并说
firebase 控制台 转到您的 firebase 控制台
嗯，让我确保我使用我的像素帐户登录是的
如果我看看让我们看看解雇让我们
查看开始使用 firebase 帮助您观看
演示是的，我们使用该帐户登录
所以我实际上可以看到也许我没有在这里设置任何项目
有点奇怪，因为我们实际上看到有一些
在此帐户下设置的项目，所以我不明白为什么 firebase
控制台，所以它没有显示他们
由 google 支持的 firebase 控制台 firebase 控制台 google
是的，他们很好，所以它在 console.firebase.google 上
我可以看到我的笔记应用程序不是我拥有的应用程序
还没有创造，所以它说的是全球
firebase 项目有一个标识符，现在我输入了一个标识符
已经采取了所以我要做什么然后我要去
发出相同的命令 uh firebase flutter fire configure 和这个
是时候我将提供有关项目名称的更多信息
所以这让它更加独特所以我要选择
创建一个新项目然后在此处以该名称
项目我要说 mynotes 扑动项目
也许有人也已经采取了这个
我不知道
所以它在做它的事情它基本上在做它的魔法所以让我们看看
我的意思是这没关系，这需要一些时间
正在做很多工作，就像 ios 项目和 android 项目一样设置
等等，所以这件事过去需要很多时间
用手做，可能是这个时间的 10 倍
cli 正在占用，所以我并不担心它需要一些时间，所以
在这里它实际上会告诉你你想选择哪些平台
就像我说的那样，flutter 允许你创建 web 应用程序 android
应用程序 ios 应用程序还有呃
桌面应用程序或四个平台，然后在这里说好的，哪些可以
你现在想为我们的项目创建你可以
说android和ios你不用担心就好了
嗯 mac os 或 linux 或 windows 和 web 但是
如果你愿意，你有能力做到这一点，所以选择 android 和 ios
现在按回车，它会做它的工作
所以让它发挥它的魔力
现在这是你必须手动完成的令人惊奇的部分
以前必须像您的申请一样去注册
苹果然后去注册包标识符然后把包
在firebase中手动识别标识符，然后下载一些文件将这些文件放入
你的 ios 和 android 项目现在你不必再这样做了
在这里它只是告诉你你使用哪个包标识符
项目，如果你还记得我们之前创建 Flutter 项目的时候
一开始我们说flutter create，然后是一个对我来说是s的组织
e dot pixolity 你还记得那个命令吗
有点像嗯，我的意思是，如果我打开终端，也许我
甚至可以回到它颤振创建你记得这个命令我会放大吗
稍微深入一点，这样你就可以看得更清楚，这就是我们实际创建的方式
我们的项目我们说flutter create.org，因为他在我的笔记中像素化了所以捆绑
此应用程序的标识符将是 sepixolity.mynotes
但是，由于 sc 像素性对我来说是反向域，所以这不会
你的情况，所以回到你是如何创建的
使用您的组织名称的项目标识符，您现在拥有
把它贴在这里，这样你就会看到我要说 s e
像素点我的笔记好
所以输入它，它将配置你的 ios
给你的项目
就是这样，现在有了
设置项目运行所需的一切，所以我的意思是你可以
可能只是觉得哦，这太少了，它实际上做了什么
但对于长期使用 firebase 和 flutter 的我来说
时间这一切都很神奇，因为它做了很多
它实际上在 Firebase 控制台上配置了您的应用程序的工作
注册了一个 android 和一个 ios 项目挂钩到这个 firebase 项目
下载的配置文件将它们放置在您的正确位置
应用程序，所以它做了很多工作，但你没有
真的必须知道，所以现在如果你想看看
如果你在这里看到它的结果，它的输出表明有一个标识符
与您的 ios 应用相关联，然后有一个与
你的安卓应用，这就是我们现在要做的
现在让我们确保这些标识符是正确的，并且
我们提供给 cli 的包标识符也放在
配置文件正确所以复制这个例如 ios 标识符
这是为你创建的，所以复制它，然后在你的整个
项目，然后你会在这里找到一个小文件，让我把它记下来
它被称为 firebaseoptions.dart
所以这是配置 ios 的地方，让我这样带上，这样你就不会
看到它，这就是 android 项目所在的位置
配置你可以看到 um app id 就在这里，api key 是
就在那里所以不用担心我的意思是你不应该显示你的 api 密钥
和任何人的应用程序 ID 嗯，但是因为我正在为你开发这门课程，所以我
必须证明它我不能只是去审查它但不要担心它
你看到这个 um 视频的时候 你看到这个课程的时候 我已经
已经从 firebase 中删除了这个项目，所以不会有任何
所以涉及安全风险
这样即使您知道应用程序 ID 上的 api 密钥，该项目也不会存在
所以不用担心，但如果您正在开发自己的应用程序
小心你与谁分享你的 api 密钥和应用程序 ID
那是很多信息很多很多很多所以嗯
我真的会在这里打勾，我们已经讨论过了
我创建了一个新项目，是的，就是这样
应该这样我也要去这里
字幕，我可以看到我在这里有一些关于启用的信息
multi-decks 和 multi-dex 是我们已经在
上一章是 android 项目的第 10 章，所以
现在一切都应该像以前一样工作，老实说，所以如果
如果你正在开发，你在你的 Visual Studio 代码或 android Studio 中
在您的带有 android studio 的颤振应用程序下，您还可以
去选择你的设备现在在上一章中运行，你看到了
本课程中的全部聊天内容我将使用安卓手机
开发我们的应用程序，以便您可以选择使用 io 模拟器和 android
模拟器或android手机或平板电脑或ios手机或平板电脑所以但我会
使用真正的安卓手机，正如你所见，我们有能力调出 scr cpy
镜像 android 屏幕所以我要把它带到这里
稍微改变一下visual studio代码窗口的大小，这样你就可以看到
android um 电话也在那里，然后我要做什么
只是为了确保项目在我们完成所有这些工作之后运行
这样我们就没有破坏任何东西真的让我们走吧
调试应用程序对不起运行它没有调试和这个
这就是为什么你会看到这是我们所做的所有工作的结果
几乎什么都不像
我的意思是说这听起来很有趣，因为我们做到了
firebase 项目有很多工作，但你看不到任何东西
屏幕，这就是你做软件开发的现实
有时在做某事时付出很多努力，结果却不是
马上就可以看到了，但是你在这做了什么
章是你实际上只用几个命令设置了你的后端
您安装了两个 cli，即您登录的 flutter fire cli 和 firebase cli
使用 firebase cli，然后使用 flutter fire cli 设置后端
现在好了，只是为了确保一切都设置好了
正确启动你也可以打开你的网络浏览器我会在这里打开它
我会说 console.firebase 和
让我确保我们有
我们的笔记应用在这里你可以看到我的node slatter项目
你可以点击它，你可以看到它是如何为你设置的，你可以看到
有一个 android 应用程序设置和一个 ios 应用程序设置所以
你不必真的做任何事现在你可以做很多事情
我们将在整个过程中实际使用的 firebase
当然，但不是现在，只需确保您的
通过登录 console.firebase.google.com 为您创建 firebase 项目
许多点
好的，我们已经讨论过这个，现在运行应用程序
安卓手机，所以已经设置好了，所以我们没有
既然你已经看到你已经建立了，现在就谈谈这个
你的后端你准备好了，嗯，所以我可以说恭喜你
现在按顺序
android设置已经完成所以我可以看到我们没有设置
然而，不得不谈论这个
我们确实需要谈论的是我们将要讨论的
在下一章讨论所以
在下一章中，我们将第一次在本课程中讨论
关于呃页脚代码的实际想法或
代码我们将开始编写一个简单的注册屏幕所以使用这个
注册屏幕 我们现在假设的用户要去
看着屏幕说好吧我不
有这个应用程序的帐户我要注册自己所以
那么您将能够他们将能够进入
他们的电子邮件地址他们选择的密码按下某种按钮
然后我们将与 firebase 交谈并说这是一个新用户注册
好吧，这就是下一章的全部内容，即第 12 章。所以抓住一个
一杯咖啡 一杯茶 随心所欲
那就振作起来，我们下一章见
你好，欢迎来到这个过滤器课程的第 12 章
在这一章中，我很兴奋我们将要谈论
一个基本的注册屏幕，直到此时我们一直在真正配置
我的意思是，如果我们按时间顺序进行，我们已经介绍了我们已经走了
通过这么多章节来谈论飞镖及其基础知识，甚至更多
高级主题，例如泛型
然后一旦我们这样做了，我们
基本上开始学习建立我们的
之后还有 iphone 和 android 应用程序
对不起 iphone 和 android 应用程序以及证书配置文件和
让 scr cpy 工作，所以在此之前有很多关于这些的信息
指出这么多小时的信息，你可以回去观看
我强烈建议你真的这样做，因为我已经解释过了
一切都如此广泛的细节，我觉得
一次又一次地解释所有这些事情对双方来说都是浪费时间
你和我和
在本章中，我们将使用所有这些信息
我们已经从前面的章节中学到并开始实际创建一个
注册屏幕 在我们的浮动中的一个简单的注册屏幕
与我们在
如果我没记错的话，请看前一章
尚未设置您的 Firebase 应用后端
或者至少我的意思是我们还没有真正设置我们喜欢的任何东西
好吧，是的，实际上已经设置好了，是的，我们可以说设置，但是我们还没有
配置如此详细，就像我们已经设置好了一样
如果你想的话，请看那一章
在你继续本章之前
我要在这里查看我的字幕，并确保我可以向您展示
正确的标题现在我们需要在本章中做些什么
是开始在我们的注册屏幕上工作，我要做的是
为您显示标题，以便您知道我们将要做什么
你需要做的第一件事就是带上你的
Visual Studio 代码或您选择的编辑器
在屏幕上，所以我要这样做，然后我要带上我的
使用 scrcpy 镜像在屏幕上的 android 手机
然后我看看我能不能把我的脸移到右边让你能看到一点
更大的屏幕，我们现在需要做的就是去
在这个主要的 dart 文件中，现在删除所有评论
如果您来自设计背景或产品所有者，或者像这样
在任何不是背景的地方
如果您来自这些背景，那么您与软件开发相关
可能不知道评论是什么，但是我现在告诉你评论是一块
写入源文件中的文本信息片段，例如
这个主要的 dart 文件不会转换为实际代码，所以它是
通常为其他开发人员或任何人放置在那里的信息
正在查看代码，以便他们更好地理解代码
可以在 dart 中创建好的评论
不同的方式，但我的意思是最常见的方式是
如您所见，带有双斜杠
这里和一个空格，然后是一些文字
所以我现在需要你进入
您的主要飞镖文件，我们将立即删除所有这些评论
因为他们现在基本上给我们制造了很多噪音
所以让我们继续删除所有那些灰线或它们的任何颜色
显示在您的屏幕上，它们可能是绿色的
取决于你的主题
正如我之前提到的，我有东京骑士
在 Visual Studio 代码中，因此注释显示为灰色
会删除那里的所有评论好吧，就是这样
所以，我也这么认为，我不知道是的，似乎也是
嗯，是的，我想现在我们已经删除了所有
评论所以如果我做命令 s 会很热
重新加载，我实际上要谈谈
什么是热重载，但如果你已经这样做了，那么你就可以走了
会在我的笔记中记下，所以我们已经讨论过了
现在要讨论的下一个主题是热重载与现在热重启
这两个对你来说非常重要，我认为你应该喜欢
在你继续课程的其余部分之前得到这个，我会做我的
最好解释一下热重载和硬件启动是什么
例如，如果您来自您所拥有的设计背景
实例 figma 和你设计你的 um
你正在把一些矢量放在屏幕上你正在拖动图像和
我可以进入你的 figma 设计并在你做的时候观察你
所以我实际上正在查看您的更改，您不必按任何
即使您在草稿中，我仍然可以关注发布按钮
你，看着你，因为你现在正在设计，未来非常非常
然而，也可能在颤动中
与 figma 做同样的事情的成本相当高，因为
当我更改我的代码时，实际上我将无法看到我的更改
除非我告诉颤振，好吧，我已经做了一些改变，在
可以热重载的屏幕，例如，如果
我进入这里，我说颤振演示主页并从
在这里按命令 s 这将保存我的
文件反过来会进行热重载
所以 command s 你现在可以看到这个标题被改变了
从这里开始设置它说我不是颤振演示
将它改回命令的热重载，它会说主页
现在你也可以避免例如做 command s 而只​​是进入这里
你的 Visual Studio 代码或 android Studio，然后说热重载，这样我就可以了
现在看看实际上并没有这样做，这很棒，因为我可以看到一点
像 blob 在这里你看到这个文件上的圆圈这在 Visual Studio 代码中是
尚未保存的文件的指示符
所以如果我保存它并且它本身会进行热重载，所以我不必
实际上手动按下热重载按钮所以保存然后你可以看到
更改立即应用到那里，但是对您的代码的一些更改是
将是如此之大，以至于鞋类无法解决从
应用程序的先前状态到新状态，我们将来到那些
更改现在很难解释，但只知道热重载
通常在 99% 左右有效
就像我在这里做统计一样，在大多数情况下，热重载的工作原理是
可以向您展示您的最新更改，但有时您的更改可能非常剧烈
和那么大
计算从前一个状态到下一个状态的增量
新状态可能是如此之大，以至于颤振无法做到这一点，那么您将
必须做热重载然后热重载是
在这里抱歉热重启你将不得不做一个热重启对不起
所以他们之间有更多的差异，比如在内部关于状态
比如你的应用程序的状态以及是否有一个
保持你的状态，另一个失去你的状态，所以我不打算说话
现在关于这个，因为我们甚至还没有谈论过颤振中的状态，所以我
不要认为现在谈论这个有多大意义只要知道
在大多数情况下，热重载会显示您的最新更改以及
如果您只是执行命令并保存文件就足够了
但是热重启它基本上有点像重建你的应用程序
新州还好，所以我想我想对你说实话
现在已经足够了，所以我们现在需要做的
就是看一下
重构默认为我们创建的代码
正如你在这里看到的，嗯，我的意思是我们真的不知道这些是怎么回事
现在一切正常，嗯，你甚至不知道
标题我说运行应用程序和主页小部件内的材料应用程序
这是什么意思，你不知道，没关系
我现在不喜欢用太多细节来混淆我们，但你会
现在需要知道的是，让我们进去，我要带上
在此版本中记录我将在此处执行的操作
我的应用程序的功能只是去输入打印
建筑
好的和 command s 然后你会看到
打印到屏幕上，所以每次我按下命令时
整个应用程序正在重新构建，并且有点像
资源拥抱，因为
如您所见，材料应用程序是整个
有点像你的应用程序的整个框架的脚手架，包括上面的栏
顶部包括这个白色视图，包括顶部的那个徽章
对，就像你在建造
每次保存此文件时都不需要构建的东西，因此它是
有点像嗯性能的问题，你是否想这样做
或者不是，但是在这个呃课程中，我只是我会给你一些建议
如何使您的应用程序也运行得更快一点，所以我们要做到这一点
需要做的只是告诉颤振，嘿，看起来我们不想构建
每次整个应用程序或每次我们的应用程序结构
按下命令 s 如何热重载所以
你现在的挑战是如果我摆脱
我们现在需要做的是你可以看到
这里的主要功能是根
Flutter 在实际运行您的应用程序时调用的函数，它说
好的，我正在运行一个名为我的应用程序的应用程序，如果您查看我的应用程序唯一的事情
它确实创建了一个材料应用程序，这就是它所做的一切
你现在需要做的是抓住这个材料应用程序所以我只想说
mac上的命令x
或控制 x 我认为在 windows 和 linux 上
抓住它，而不是这个 const 我的应用程序
把它贴在那里好吧，然后像这样杀死你的我的应用程序繁荣
好的，然后执行 command 并确保一切正常
正常工作我只是要做一个热重启
你可以看到一切都在正常工作，所以我们在这里所做的确实是
实际上让我们看看我的主页是的，这很好
嗯，是的
我们现在拥有的只是 main 函数和一个叫做 my
主页有状态的小部件，所以让你的代码也进入这个状态
我会记下我已经谈过的笔记
所以接下来我们需要讨论的是无状态与有状态
现在状态
我的意思是对我来说，我觉得我能够解释这个我需要先
解释一下什么是状态
五次好了，然后我就走了，我说哦，我想
改变这个小标签的标题，我会说你
你有而不是你有或
是的，让我们将其转换为双引号，因为我们将单个代码放入
我会说你按下了按钮
这很多次，我会在 windows 中说 command s 或 control s
linux to hot reload hot reload 是命令没问题
你可以看到你已经多次按下按钮但它一直保持
第五，所以如果它重建了这个应用程序或
这个小部件或这个你可以看到的东西
screen 它是如何保持良好状态的，那是因为
正如我之前提到的，热重载有时能够保持你的状态和
状态只是数据数据，通常由
应用程序或用户或两者，在这种情况下，这是用户的状态
正在控制，所以通过按下按钮，他或她现在正在增加这个数字
10 可以，一个状态完整的小部件，它可以保留它
信息如此
你看它有一个叫做计数器的东西
它是一个整数，它保持这个数字，所以
在这个数字被改变后，它可以重新绘制自己，所以
有状态的小部件通常在屏幕上
你可以明显看到的东西，比如这个屏幕你的白屏
可以看到这里有状态
它可以包含关于谁在改变它可以重绘自己的数据
本身所以我们有相同的小部件，你可以
在我的主页上看到它是无状态小部件，它也可用
你看让我们切换它
它不一定能够重绘自身或包含任何可变的
数据我的意思是对于那些更熟悉的人来说甚至是无状态的小部件
有了颤振，你将拥有类似的价值，而不是通知者和建设者，所以甚至是无国籍的
可以根据您要执行的操作重绘小部件
但它们不能包含可变变量，所以这是一种
就像有状态和
无状态，因此您可以在这里看到这是一个不是只读的变量，否则
这将是最终的所以如果我做这个最终你会看到它说哦你不能
将此值重新分配给其他东西，所以只要知道如果您看到状态已满
小部件，那么它是一个包含信息的小部件，可以
随着用户与小部件交互或
随着时间的流逝或小部件认为合适，但是无状态小部件是小部件
谁谁拥有谁不包含任何可变的
信息片段，不管理任何可变的信息片段
内部还好这很多只是有很多
谈话我知道你是否不舒服，如果你还没有完成
在您之前进行软件开发可能不会这对您和我来说可能没有任何意义
在我们继续的时候向你保证，当然你会更多地了解它，所以
如果你没有得到这个，别担心
开始时
所以
你现在可以看到让我们看看嗯让我们谈谈我要
实际上勾选这个
在我的笔记中
好的，所以我可以在我的笔记中看到我有 um
作为呃我要在这里解释的一部分，我是
实际上我已经计划好了我可以看到我的笔记
计划在以前的标题之一中，嗯，这里嗯
作为这个标题的一部分，我实际上应该完全杀死这个我的
主页呃小部件，我应该实际创建一个
小部件刚刚调用了主页，所以让我们这样做让我们回到那个
标题所以杀了我的主页，现在
进入这里并将其更改为主页，所以我们现在需要做的是创建一个
非常简单的主页好吧，所以我也要从这里删除这个标题
你现在可以看到我们有一个错误告诉我们好吧我不知道主页是什么
现在我们需要做的是创建一个呃实际上让我看看我是否打算
创建一个无状态是的无状态小部件好的
你需要在 Visual Studio 代码中知道的一个很好的捷径，我认为它可能
如果你想创建一个无状态的，也可以在 android studio 中使用
小部件只需输入 stl ，你可以看到它告诉你没关系
你想创建一个很棒的无状态小部件
好的，就在那里，然后你给它主页的名称好吧，所以现在你有一个
主页很棒，我要做一个命令，现在你可以看到这是
颤动的时候还好
我不明白你想做什么你改变了这个主要的一些东西
功能，我不能做热重载所以你必须做热重启所以现在
屏幕有点黑所以
现在我们有了我最初在课程中为本章计划的内容，所以
太好了，让我们现在进入下一点，嗯
所以你可以看到这里的屏幕是黑色的，那是因为这个容器
那里有一个小容器或屏幕上的东西你不能
真的看到因为它只是黑色所以你可以进去说有一个
颜色，你可以说颜色为红色，我只是命令
你现在可以看到屏幕是红色的，所以只要知道屏幕上有东西
屏幕，但你只是看不到它，因为它全是黑色的，所以
使您的应用程序达到实际上像样的地步的方法
对用户来说，你通常必须创建一个叫做脚手架的东西，现在脚手架
顾名思义，它有点像基本的建筑结构
一种应用程序，它可以呈现给普通用户的用户
所以即使你像一个
图形密集型应用程序这个黑色背景可能完全没问题
但在大多数应用程序中，当你运行它们时，你会得到
然后你会得到像顶部的一个栏，告诉你喜欢屏幕的名称
你的标题有点像网页的标题，你也会得到一些像
顶部的状态栏，您可以在这里看到状态栏有点像
黑色，顶部全是白色图标，它会给你一个像宽屏幕一样的地方
您可以与您的内容进行交互，所以我们没有，为了
创建你必须创建一个叫做脚手架的东西，所以
去你的容器这里说脚手架好吧
现在我要按 command s 你会看到这一切然后我们得到这个
这里是白屏，然后我们的状态栏上也有一点色彩，所以
它使它更美观一点
所以我们现在需要做的基本上是
看看我是否计划在这里添加一些我没有的栏标题，让我们
现在就这样做，所以对于我们的脚手架，我们还要添加一个 is 东西
调用了一个应用栏，所以去你的脚手架说应用栏
然后说我创建了一个新的应用栏类实例
在这里有一个名为 title 的属性，正如标题所说的文本
好的，对于文本，我要摆脱
所有这些文档 这里有过多的文档 哪种
of 块屏幕所以和文字只是说
例如注册并使其成为常量
所以在这里放一个逗号，在这里也放一个逗号
所以你在完成后看到你的屏幕有一个漂亮的蓝色条
这里有你的呃申请的标题或者你家的标题
页面，这里有一个白色的画布
您的其余内容要显示，所以现在这里有一些东西
我可以跳过，但我觉得他们解释起来很重要
我现在就要这样做，所以每次你有的时候都会颤抖
例如这里有一个文本你看到对不起有一个应用栏一个应用栏如果
你进入应用栏的源代码让我们再高一点你可以
看到它说我是一个有状态的小部件，所以应用栏本身就是一个小部件
所以我们在这里做的是说我们有一个叫做脚手架的东西让我们
去脚手架它本身是一个有状态的小部件，所以我们说的是主小部件
我们从我们的构建函数返回，你可以看到它应该返回一个小部件
是一个脚手架，它本身就是一个有状态的小部件，它有一个名为 app 的属性
bar 一个应用程序栏它本身是一个有状态的小部件，它又具有一个属性
如果您查看它说的文档，现在将标题称为标题
标题也是小部件所以
让我也让屏幕大一点
像这样，所以你看得更清楚，所以
现在标题是一个小部件，我们说哦，我们将使用文本
小部件如果您查看文本它是什么是无状态小部件它在内部意味着
它声明或它的状态可以改变并且它没有任何可变变量
好吧，哦，我不想改变，所以
如果你看到我们在颤动时在这里做什么，你只是在创建小部件
Flutter 中几乎所有东西都是有状态或无状态的小部件
并且您尝试尝试尽可能多地坚持使用无状态小部件
你可以，我们将更多地讨论有状态和无状态，所以
现在我们已经添加了脚手架并且我已经解释了一些关于这些
我们创建的小部件，我们已经完成了一个命令，就像这里一样
热重载应用程序或此小部件
呃我们接下来需要做的是创建一个登录按钮
所以让我们去创建某种登录
按钮，你可以在这里看到我已经写了
主页上的标题按钮在中心登录
或更准确地说，它实际上可以注册
所以我要改变我要说的注册按钮
和主页中间的按钮注册好
在此处向您显示标题，我将在此处更改我的笔记
很快就好了，所以现在你的任务是创建一个按钮
屏幕 你在脚手架上做得怎么样 你看到脚手架在
那一刻它是顶部那个酒吧的所有者，它是这个的所有者
这里的白色内容所以你需要做的是去看看一个属性
称为身体，身体是
如果我将鼠标移到它本身，它会说好的，给我一个你看到的小部件
当然我可以说我没有小部件 null 也是可以接受的，但在
在这种情况下，我们将创建一个名为 text button 的按钮，因此 text button 是一个
小部件如果您进入源代码，您会看到它是一个
文本按钮按钮样式按钮，这是一个状态完整的小部件，好吧
你基本上是说我正在创建一个按钮，我想允许
用户可以用它做一些事情，所以我们需要做你可以看到的
这里有一点错误说 unpressed 是
你没有提供给我的参数，所以我们需要告诉这个按钮
当这个按钮被按下时，它需要
做某事，这是它的文本按钮类的要求
告诉你我是个按钮你想让我做什么当我
如果您不向我提供 unpressed 参数，则按不按
难道我什至不是按钮吗？我可能只是一个标签，这就是这个错误
就是说，如果您要创建一个按钮，请确保您
处理用户按下时发生的事情
在这里只需输入 unpressed，我就去视觉工作室
为我完成此代码，您可以看到它说好的是一个空函数
具有空参数列表的函数，因此没有参数
然后代码本身是空的
好的，所以在创建该函数之后继续，然后你
看到还有一个你必须处理的说孩子
你看到文本按钮你会说你可能只是假设哦
文本按钮应该有某种字符串参数，说明什么是我的
文字如此
如果我们在这里写 child，flutter 的美妙之处在于它说
child 是一个小部件，因此文本按钮不会对内容做出任何假设
您要在该按钮上显示的内容
它做了什么它说我需要显示一些小部件它可能是一个
图片 它可以是一个图标 它可以是任何东西 它可以是一个事物列表
这不是一个好主意，但你仍然可以这样做
嗯去创建一个子小部件，现在
你已经了解了文本小部件，所以我只想说一个常量文本
小部件，在这里我们只会说注册好
now command s，你会突然看到你
那里有一个注册按钮，所以现在我想要另一个很酷的功能
在visual studio中向您展示，我认为它也可以在android stu中使用
你可以用其他小部件包装你的小部件，而不是 for
例如说我希望文本按钮位于中心然后你
去创建一个中心，如果你知道它也存在，你可以做
mac 上的 command dot 或 command dot 或 windows 和 linux 上的 control dot 和
要包装在其他小部件中的小部件上的 Visual Studio 代码
然后你会得到这个漂亮的菜单
你说你知道你可以用很多不同的东西把它包起来所以我就走了
用 center 发音 wrap 这样你就可以看到 center 是一个小部件，它有
所有中心所做的子属性是它试图居中
水平和垂直它是中心可用空间内的孩子
在这种情况下，小部件本身就是整个可用空间
如您所见，这是整个白色背景，因此中心可以访问
现在整个白色背景，因为 center 是我们的根小部件
身体，这是我们的脚手架目前唯一展示的东西
所以中心然后能够居中对齐这个
文本按钮，所以让我们命令 s，你可以看到注册按钮居中
在可用空间中水平和垂直
既然我已经谈过了，我要把它带到这里
我们在这里要做的非常非常重要所以
我们需要做的是我们现在需要处理文本时
按下按钮，我们将注册一个用户
firebase 现在好了
当我在前面的章节中谈到像 uh dart 时，我们谈到了这个，我们
谈到了同步和异步，我不会进入
关于现在注册的详细信息，对不起，我不打算
详细讨论一下，因为我们之前已经详细讨论过
如果你需要知道我认为同步和异步是
可能在嗯我会看一下我的笔记
它们在第七章中有解释，所以如果你还没有看过章节
第七我强烈建议你这样做，如果你不知道什么同步和
异步是嗯
我们现在需要做的是告诉firebase现在注册用户
向 firebase 注册用户是一项异步任务，因此不会
立即完成，所以我们现在需要做的是告诉颤振
按钮按下是一个异步任务，你需要做的只是把
那里的关键字 async 好的，所以
那就是我的
我谈过的笔记
现在我们需要做的是看看
我为你提供的这个链接 嗯，我要关闭这个 safari 窗口
让我看看我能不能在这个屏幕上给你看
嗯
其他登录方法很棒你可以看到我在这里显示
firebase 允许您启用各种登录方法
呃，为了你的用户，嗯
firebase 不仅限于喜欢 google
您可以看到的服务可以让您启用 facebook 签名
用户或苹果登录推特或电话号码登录等
有多种方法可供您在颤振中启用
应用程序，在这个应用程序中，我们将使用电子邮件和密码签名
里面有关于所有的文档
我提供给你的这个链接中的那些
老实说，我不会把所有的内容都讲一遍
因为信息太多而我们不感兴趣
所有这些，但我仍然相信如果你对 firebase 和
我们将在本课程中使用的 firebase 身份验证非常棒
如果你能看看我在这里为你提供的这个链接
所以我们现在需要做的
也是对的，我在这里写了我需要谈谈
当您启动应用程序并启动时，您会看到 firebase 的匿名用户
firebait if firebase 你基本上启动了整个过程
firebase 你说 firebase start firebase 就在这上面
客户端默认情况下会创建一个称为匿名用户的东西，所以如果
你用你的想法或应用程序与 firebase 交谈，并说出谁是
当前用户，即使您之前没有对 firebase 做过任何事情
你还没有配置它，或者实际上你必须配置它
我们已经完成了，但是如果您还没有调用任何 firebase 函数
在您的应用程序之前，您可以只说 firebase 谁是当前用户
并且firebase只会告诉你这是一个当前用户它是一个匿名用户所以
该用户几乎永远不会为空它永远不会为空或
nil 或任何你喜欢的名字，或者如果你是 python 开发者，你只是
称它为none，这样用户几乎永远不会是none
所以只要知道firebase有一个匿名用户的概念就可以了
我只是要把它记在我们已经讨论过的笔记中
所以下一步我们需要做什么
必须有点喜欢在这里加快速度，因为有这么多
谈谈我们现在需要做的就是
现在创建两个文本字段
电子邮件和另一个密码，然后我们将按下按钮
嗯，在这两个文本字段旁边，所以文本
字段 1 电子邮件文本字段 2 密码，然后将注册按钮作为
现在第三个组件，如果你有这样的组件，你想要
垂直堆叠一个在彼此的顶部，一个接一个，然后你
需要使用一个称为列的好
所以我要在这里做的是到这里去中心，有点像删除
我只想说 mac 中的命令点或 windows 上的控制点
linux，只是说删除这个小部件好吧我不想再居中了
命令的结果注册按钮在左上角，我要做的是我
如果您命令 s，将再次命令并说现在用列换行
你不会直接在屏幕上看到任何东西 没有任何变化
但是为您创建的是一个带有 children 属性的列小部件，它是
它可以显示的小部件列表，所以我们要做的第一件事就是
创建两个文本字段好吧，让我看看这里，然后做
当然是的，我只想说一个文本字段
和另一个文本字段一样
保存你会看到两个文本字段显示在那里所以我实际上可以进入那里
开始输入类似的东西，所以现在我们已经创建了两个文本
屏幕上有列的字段
我要在我的笔记中注明，这里有一张票，所以我们现在已经讨论过了
我们需要做的是抓取显示在这个
获取这些文本字段，当您按下注册按钮时将其传递给
firebase 好的，现在你明白我在告诉你，当你按下按钮时
需要抓取这些文本字段中的文本，但在这个函数中
onpress 你无权访问这些文本字段，好吧，所以你需要通过
来自该文本字段和该文本字段的信息到文本按钮和
做到这一点的方法是使用一种叫做文本控制器的东西
所以文本或文本编辑控制器
文本编辑控制器有点像您传递的代理对象
到您的文本字段和它一直将当前文本写入的文本字段
那个文本编辑控制器和你的文本按钮，然后你可以说
控制器文本可以，这样你就可以了，就像你的文本字段是
坐在这里，你的文本按钮就坐在这里，那么你会有一些东西
中间是您的代理文本编辑控制器
从文本字段中获取最新信息，然后是您的文本
按钮可以读取该信息，所以只要知道文本编辑控制器
有点像代理，现在我们需要管理我们的一些状态
需要管理这个代理对象然后我们需要将我们的主页转换为
有状态的小部件好的，所以进入你的主页命令点并说
转换为有状态的小部件，所以突然有状态的小部件好了
所以现在我们需要做的就是去
创建这两个文本编辑控制器，所以我要进入这里
在这里转到您的主页状态并说
迟到的最后，我们叫他们什么？我有吗？
具体的愿望在这里让我看看我的笔记
不，所以没有真正的欲望
命名所以让我们说迟到的最终文本
控制器，我们在这里称它为电子邮件好吧
另一个我只想说密码
现在在前面的章节中我们还没有谈到迟到，这是什么迟到
黑暗中的关键字告诉你的程序虽然这个打印虽然这个
变量现在没有价值，但我保证之前给它赋值
它被使用所以它有点像它是一个合同所以
迟到的字面意思是我现在还没有准备好我以后会做我没有
准备好为此赋值，所以我们现在需要做的是
嗯是现在创造这些价值
您还需要了解一些关于有状态小部件的知识，因为我们的主页
state 是一个有状态的小部件，它将有两个惊人的
惊人的两个伟大的功能一个叫做初始化状态我
相信和另一个被称为现在已处置的 init state 是一个函数
当它创建你的家时，它会被颤动自动调用
页面，所以它说好的，现在您可以创建所有变量或
你的后期变量一次
现在每当这个主页死掉并超出内存或者它试图
取出内存它还会得到一个名为 dispose 的函数
所以你说过我在合同中
写的是我将为这些电子邮件提供一个价值电子邮件和
密码文本编辑控制器，最好的方法是进入
这个初始化状态函数在这里
并将它们分配给适当的值，所以我
只会说电子邮件是文本编辑控制器，例如
没关系
我将对密码字段做同样的事情
现在您还需要了解，在您创建了这两个之后，您还
需要把它们处理掉，所以进去覆盖你的处理
功能，然后说电子邮件处置和密码
所以很多开发人员忘记了这样做，尤其是像新手一样，所以不要做
那个错误，所以你创建了文本编辑控制器，你也在
负责处理它们现在好了
好的，所以在您创建文本编辑之后我们已经完成了
您需要转到文本字段并分配的控制器
那些控制器到你的文本字段，所以在这里有一个参数叫做
控制器，然后在第二个说电子邮件和您的文本字段
一个是你的密码说控制器
它是密码，所以现在发生的事情是你迷上了这个坐的代理对象
这是您的电子邮件或密码
文本编辑控制器到您坐在这里的文本字段
仍然没有将它连接到您坐在这里的文本按钮，所以这个
链接有点损坏，我们会尽快修复
好的，把它记在我们讨论过的笔记里
所以我们现在需要做的是如果我按下命令 s 你会看到没有
屏幕上可见的变化，但是有一点问题
如您所见，我们的文本字段没有任何提示，他们没有告诉
用户他们期望用户实际输入的内容
我们现在需要做的是在这些文本字段中添加一些东西，称为
提示 提示是一条信息
提供给用户，通常有点像非常微妙
告诉用户此文本字段期望的信息的颜色
他们进入，该提示将自动
用户在该文本字段中输入至少一个字符后立即删除
好的，让我们转到第一个文本字段并说
装饰，我相信这是一个输入装饰
然后说输入装饰好，提示有很多
屏幕上的信息我们什么都看不到
并且有一个提示文本，您可以看到提示文本，它需要一个字符串，所以
在这里说请输入或只是说在此处输入您的电子邮件
你可以看到它暗示这是一个常数，所以我要把它变成一个
常数和一点逗号作为
好吧，您现在可以看到它说在此处输入您的电子邮件
并复制并粘贴此装饰并将其放在下一个文本字段中
所以说在这里输入你的密码
所以让我们在这里输入您的电子邮件在这里输入您的密码
所以嗯
让我也确保那里是正确的，然后把它放在盒子里
嗯，如果你开始在这些字段中输入
您可以看到，一旦您键入内容，提示就会消失，如果您
删除该字符，然后提示也会消失，同样的事情
密码好的，所以我们现在有了
像这里完成的基础工作一样的基础工作，我们需要得到
通过身份验证，因此当您在此处按下此文本按钮时，我们
需要进行身份验证，这意味着我们现在要注册
所以你需要做的是你需要导入
firebase 所以 firebase 是我们的依赖，你可以使用 import 语句
实际上抓取它为firebase创建的内容并将其带入
你的源代码没问题所以你可以在这里看到我们要带来
将 uh firebase off 和 firebase off 部分打包好
now command s 你在屏幕上看不到任何区别，因为
import 语句并没有真正改变你的应用程序的状态
并在导入后
我们需要我也要把它带到这里
我们已经谈过了，所以我们现在需要做的是
按下此按钮，我们将在其中获取您的
这些文本字段中的用户名和密码，所以让我们说最终
用户名或抱歉电子邮件，我会说电子邮件字段文本
我要说最终密码是密码
文本我们要去我们的电子邮件和密码
控制器并抓取他们的文本，这是用户最新的文本
在这些字段中输入好的，所以
在我们完成之后，现在你可以去说 firebase
授权实例
然后你会说用电子邮件和密码创建用户你可以看到这是一个
允许您注册或创建一个
用户作为它的名字表明你有firebase所以
嗯，我会这样做，所以你也可以在这里看到，这东西返回了一个未来
好吧，嗯
所以这不是什么，你可以打电话说嘿，这样做
现在嗯
没有真正等待它，否则它只会说我在这里
未来我是我将来会计算的东西
在那个电话之前不放权，你只会得到未来的实例
你实际上不会得到它正在做的工作你会像一个包装器一样
在工作周围说这是我要做的工作，但如果你
有重量它实际上会执行工作
如果这有任何意义，那么我已经解释了那一章的重量
想想第七章，或者当我们谈论更高级时的任何内容
飞镖中的主题，所以请也看看那一章
嗯做完之后你会看到这个的回归其实就是未来的
用户凭证所以我要做的是我要说最终用户
凭证是这个，然后我要打印它用户
凭证没问题，所以命令
只是在这里热重启以防万一因为我们没有导入所以我是什么
要做在这里输入电子邮件我要说pixelityab.gmail.com
对于密码，我只想说 fubar
低音好吧，让我们把控制台调高，这样我们就可以了
查看我们的应用程序在屏幕上打印的内容
我只想说注册我们会得到一个正确的错误
现在是这样，你可以在这里看到它说没有火力基地
应用默认已创建称为 firebase 初始化应用
所以我的意思是这真的很好
我们得到这个是因为我实际上已经计划让我们解决这个问题
嗯，但在我们继续之前，嗯，我应该解释一下这是什么
这就是为什么会发生这种情况的原因，如果您看到那里有火力基地
记得当我们配置它时，这里为我们创建了一个名为
firebase 选项，里面有很多代码，然后
这里有一个配置，你在这里看到 android 和 ios 为
那么现在firebase抱怨的是你已经创建了这个
配置，但你从来没有真正告诉过我，所以
糟糕的firebase，所以在我们实际进行配置之前我们现在需要做什么
是修复一些你可以立即看到的东西
在不正确的屏幕上
你看到 foo bar bas 是你的密码，它不应该对用户可见，所以当
你正在输入它应该是一个密码字段，同时这个字段
在这里你看到的是一个电子邮件字段，但在哪里添加符号不是
在此处立即可见，因此您需要告诉这些文本字段进行配置
以特定方式使它们实际上适用于电子邮件和密码
注册字段，所以我要摆脱这个栏
右边哦对不起左边，我们需要做的就是提出
下一个主题的下一件事的标题
谈论谈论首先我们要做的是做
此密码文本字段
如此安全
你需要在你的密码字段的装饰中做什么进入
在这里说晦涩难懂，实际上它不在此处的装饰品中
晦涩的文字它是真实的，如果你按 s
你会看到你的文字现在很模糊，你还需要做一个
启用建议 false 然后你也会这样做
自动更正 false 这是三个重要的
现在您可以在此处提供的属性启用
建议通常就像您在文本字段中输入时一样，具体取决于您的
操作系统，它将为您提供建议，例如
这在你不想做的密码字段中
你不想有任何建议，所以这是启用的
建议也自动更正是当您尝试输入某些内容并且您认识您时
所有人都可能知道什么是自动更正，所以我不打算解释它，所以你
根据您的密码密码字段禁用自动更正
感觉所以嗯现在让我们带上这两个属性
也到我们这里的电子邮件字段
好的，我们也要做的是
告诉它这是一封电子邮件，它需要一个电子邮件键盘，所以让我们进入这里
说输入或键盘我认为类型，它被称为
我认为的文本输入类型
然后点电子邮件有电子邮件地址所以
现在保存如果我再去这里你可以看到
有一个广告标志，所以我可以，哦，对不起，你看不到它，所以我会做
这样你就可以真正看到那个标志，这样你就可以在这里看到他们的键盘
然后那里有一个广告牌
所以就是这样，然后建议是
也被禁用，所以当我输入时，我的 um 文本没有任何建议
因为你不想要关于电子邮件字段的建议电子邮件通常就像
疯狂的短信，嗯，通常不是这样，但有时是你
不想要任何建议，好吧，我们已经做了，我想把所有的
这些项目在我的笔记中完成了接下来我们需要做的事情
是要修复我们的firebase应用程序的初始化吗？
我们现在要天真地做，所以我要走了
因为你看到我们仍然有这个错误所以如果我提出这个
清除错误然后说
pixelity a b gmail.com 我说 ubar baz
我说注册我们仍然会收到这个错误，如果没有 Firebase 应用程序是
配置好，所以我们需要做的是实际
在我们做之前注册抱歉初始化firebase
firebase 实例使用电子邮件和密码创建用户
所以我们需要做的就是去这里
并说firebase初始化firebase
应用程序
看看我们有什么
firebase auth 实例或初始化应用程序
我实际上已经忘记了它的语法所以
让我们看看我们是否真的可以通过访问我们的
嗯 Firebase 选项
初始化你可以看到它应该像这样完成
然后我们需要做的是导入firebase选项，就像它显示的那样
这里 firebase 选项，然后等待 firebase.initialize app 就可以了
因此，让我们获取该代码，然后进入我们的主保护文件并
导入 firebase 选项，所以我要去这里说导入
firebase 选项，就在我们之前
做
在这里注册我会做
那里为我们提供的这段代码，所以我要删除评论
command s，我仍然可以看到 firebase 没有被导入，所以我们要走了
通过在此处导入库包 firebase core firebase core 来导入它
我在这里所做的是我基本上利用了内置的东西
视觉工作室代码，以便我自动获取导入语句
所以我要对它做命令点，它说好的
导入这个 dart 文件，这样我就可以利用它了，为什么不呢
可以看到这里导入了firebase core
所以现在我们已经完成了，嗯，我要
按命令 s 我的状态保存在我手机里的 uh 中，让我带上
这里的日志清理它们然后我要按下注册按钮
繁荣呃在这里，我们在这里遇到了一个错误，它
说设备解锁初始化所有firebase api和firebase准备
创建等等，让我们实际看看错误是什么
它正在处理异常请求失败
和无法访问的主机，这可能是
因为我实际上没有正确的互联网连接
电话在这里
所以我要去这里，我要去设置
你看到这些错误真的很棒，因为这些事情确实发生了
我要打开 wi-fi 所以确保它可以连接到
这里有一个有效的无线网络
它已连接，我将返回应用程序
清除日志哦，我的上帝，那里显示了很多东西
那么我要做的就是重复我要说的话
现在注册
现在我们到了我准备好的下一个状态
说你可以在错误中看到它说现在找不到配置
这里发生了什么我没有记下我们讨论过的其他内容
这里发生的部分代码是
我们实际上并没有告诉 firebase 我们将利用
电子邮件和密码签名组合，正如我之前告诉你的那样，有各种
firebase 允许我们注册用户的各种方式
登录嗯你可以做电子邮件和密码组合你可以做facebook你可以
谷歌也许推特也是如此，是的，我想
推特也在那里，所以你需要告诉 firebase 嗯
我们基本上希望允许这种组合好吧
所以现在我已经解释了让我们提出来
safari 或者你最喜欢的浏览器可能是 chrome，让我们去 uh 控制台
firebase google.com 我要把我的浏览器带到屏幕上，这样你也可以
看到它，我要去然后找到我们的
被称为 uh my notes flutter project 的应用程序好吧，那就去吧
到 consolefirebase.google.com 并找到你的
您在上一章中创建的项目单击它
然后像我在这里向您展示的那样进行身份验证
让我们看看
身份验证真正开始
并登录我们需要的是这封电子邮件和
密码组合所以去电子邮件和密码组合并允许它
好的，然后按保存
这就是你所要做的，所以我要
抓住这个屏幕只是把它带到另一个
监视器所以你看不到它清理日志然后说注册
所以你现在可以突然看到你从firebase拿回了用户凭据
所以你现在实际上可以
注册您的应用程序，就像使用 firebase 注册一个真实用户一样
真的很神奇，所以我要点击我讨论过的笔记
这么
但是你看到这有点问题，因为按下
按钮，但我们实际上是在初始化一个应用程序，然后我们正在做
使用电子邮件和密码创建用户如果您有两个或三个会发生什么
屏幕上的按钮都需要 firebase 你不能做 firebase
在其中的每一个中初始化应用程序，因此解决方案是
就像在你之前初始化你的 firebase 应用程序
从你在你的屏幕和你的
电话所以有很好的文档说明如何做
那个，我实际上已经链接到那个，所以我要把它带到这里
所以我们需要做的是利用一种叫做小部件颤动的东西
绑定和
在这里对你说实话是它需要一些火力基地
它需要在一切之前启动它的进程
else 在屏幕上呈现，为了实现这一点，它需要它
需要有某种类似核心颤振引擎的东西才能到位
这样它就可以调用核心屠宰引擎并说我是
完成了我的工作，所以为了做到这一点，那么你需要一个叫做 um 的东西
小部件颤动绑定，所以我要
我会为此调出 um 的标题，我可以显示
你，我就是，这是我给你看的文档
链接在那里
在我们的 in your void 函数中，嗯，在我们真正看到之前
也许我跳过了一点，但我们要做的是尝试修复
这个问题我们正在等待在firebase上初始化应用程序，所以我们
不想在按下按钮时执行此操作，我们实际上想要执行此操作
在其他地方，为了能够在其他地方做到这一点，我们必须
首先照顾这个小部件绑定好的所以在这里你的主要功能
然后说嗯我想我们需要说
小部件颤动绑定点确保像那样初始化
好的，如果您想了解更多信息，我强烈建议您阅读
我在这里提供的这个文档好的
所以现在已经到位了，现在你已经完成了
重启好吧，所以你会失去你的状态
热重启后在这里，没关系
我会把它记在我已经谈过的笔记中
现在你知道这个初始化
应用程序是一个未来，您会看到它是 firebase 应用程序的未来，现在您需要做的是
有点像你想告诉颤振不要在它有之前建立这个专栏
完成了那个未来和
这样做的方法是使用flutter的future builder小部件future builder it
需要一个未来它执行未来，一旦这个
未来成功或失败，它会给你打电话
返回并在该回调中，它要求您实际生成一个您想要的小部件
根据状态向用户显示
那个期货的结果，所以它基本上而不是你必须这样做
每次用户按下你说我不是的按钮时初始化firebase
做任何事情，直到完成，或者如果它出错了
让我知道然后我会给你一个小部件显示给用户，具体取决于
结果还好所以我们要做什么
要去这个身体，现在是一列命令点，然后
让我们看看我们拥有的流构建器，但我们没有未来的构建器，所以我只是
会说带有小部件的命令点换行
我会说未来的建设者好吧，所以我要建立一个你可以看到的未来
它说ok builder是必需的，所以让我们放一个
builder 参数，如果你像我一样忘记了这些语法
您可以在 mac 上的 Visual Studio 代码或命令空间中控制空间
linux 和 windows 来获得帮助，然后你就可以使用这个语法
好的，所以带上你的整个专栏
在这里你看到这个直到没有逗号的列的结尾
然后你把你的孩子带走，把整个东西都带回来，放在这里，然后
把它放在那里就好了
现在你未来的建造者，嗯，它没有真正的未来来表演
所以为了它的未来
让我们看看我想说我们已经谈到了未来
建设者
而我们现在需要做的是从这里抓住这个未来，你看
等待 firebase 初始化应用程序并在不移除重量的情况下抓住未来
重量并把它放在未来建设者的未来
像这样的参数
好的命令
在热重启和
你可以看到屏幕上没有真正发生任何事情，所以
你没有任何区别你基本上没有注意到任何区别
因此，如果一切都按预期进行
嗯，那么我们需要做的就是
嗯，如果一切都按预期工作，那么我们应该能够注册用户
所以我要在这里做的是我要提供完全相同的用户
已经注册然后说注册，你现在会看到我们得到一个错误
让我们看看我能不能带你去那里，它说错误是firebase auth email
已在使用该电子邮件或该电子邮件地址已被其他人使用
帐户，这就是我要的部分
为你调出字幕
所以我们也谈到了
好吧
在我们结束和结束之前我想谈的下一个话题
呃章节是你看到的连接状态
我们告诉未来的建设者执行未来
未来是firebase初始化应用程序好吧这个东西
现在，如果您查看构建器，我们现在从它返回的是
列，但我们完全忽略了这里的参数
传递给您的构建器的第二个参数称为
如您所见，数据类型异步快照的快照
对象的异步快照是该对象现在的状态
所以在这种情况下，那个对象本身实际上是你未来的结果
firebase 应用程序就是这样
它不明白这个快照是你的 firebase 的异步快照
应用程序，但没关系，我们实际上并不需要快照中的 firebase 应用程序
但是，您在此快照中确实需要的一件事是您看到的状态
未来有一个起点它有一条线来处理它的信息和
它有一个终点，它要么成功结束，要么现在失败
快照是您获得未来结果的方式，无论是
它是否开始处理它是否完成或是否失败所以我们需要做什么
在这里做，因为我们正在等待 firebase 初始化应用程序完成它的工作
基本上会说呃我们正在加载只是告诉用户加载并且尽快
快照完成后，我们会说
加载完成
所以让我们这样做让我们进去说
切换快照
我相信它被称为
连接状态正常，然后从Visual Studio代码中获得帮助来完成
所以我要说添加缺失的 case 子句，你可以看到有
这么多不同的情况对
完成等待活动，一切顺利，所以
没有
等待让我们说除了完成之外的其他所有内容，我们将返回
就像只是说正在加载的文字
假设在这里我们删除所有这些好的
在完成语句中，我们说返回整个列
一路到这里
对，然后我们不需要休息，因为我们说返回，然后我们
要说默认默认值是一种特殊情况，它不是
实际上在那个枚举中，但这是一个说明我的其他一切的案例
还没有处理，在这种情况下，我们只说返回文本
加载这样的东西作为一个常数
所以我要重新加载对不起热重启和两个小时
视频发生得如此之快，以至于我们实际上没有看到加载
但至少我们已经处理了这样的情况，例如，如果用户的连接
太慢或他们的设备太慢 当未来结束时，他们会
看到这个专栏我真的要折叠它
如果这个功能还没有完成它还没有完成那么他们会看到这个
文本卸载好，顺便说一句，这就是你实际上可以折叠和
在视觉工作室代码中展开事物所以折叠
像这样折叠展开，这是查看更多代码的好方法，所以
哇，这个视频花了一个小时，就像我预期的那样，有很多信息
嗯，所以我们现在有一个基本的 Firebase 设置
我们已经完成了我们讨论的 Firebase 应用程序的初始化
关于很多小部件实际上我们谈到了专栏
我们的文字专栏谈到了文字未来的建设者
文本字段容器
上帝的应用程序栏有很多东西，所以这是很多内容，如果你
没明白这一切没关系，我们将在
即将到来的章节，但我强烈建议我的意思是如果
你正在看这个课程，如果你只是在看它
如果您是高级开发人员并且
你在看这完全没问题，但如果你在发展
您不是开发人员，或者如果您是初级开发人员或其他人
没有太多flutter开发经验，你真的
试图学习我在这里所说的一切请不要只看这个视频
去自己做这个去写这段代码在我说话的时候暂停视频
我知道我会说得快一点，但这只是为了节省一点时间
暂停视频 在我编写代码时编写代码 在我测试时测试它并查看
自己的结果，因为这就是您将学习的方式，而不仅仅是通过观看
太好了，我们谈了很多
小部件和 Firebase 配置，在下一章中，我们将
谈论登录屏幕和电子邮件验证，并清理我们的
注册屏幕，所以事不宜迟，让我们为
下一章，我会在那里见到你你好，欢迎来到第 13 章
本章我们要讲的flutter课程
关于第 12 章中的登录视图，我可以在这里看到
抱歉，我们谈到了注册流程和
我们实际上谈了很多事情，在那之后我
想也许我们需要再经历一次
时不时地谈论我们谈论的那些小部件
就像一个未来的建设者中心栏文本按钮，我们也谈到了
关于 um text field 文本编辑控制器 so
我们讨论了很多组件，但我们非常喜欢
一个简单的注册流程
实际上并不是一个流程，它只是一个简单的注册屏幕
我是说这不是一个流程，因为它只是一个简单的屏幕，没有
如果您有屏幕，则可以在通常称为流程的任何地方倾斜
这导致了本章现在我们将要讨论的某个地方
关于登录登录视图，我们还将划分逻辑
我们已经在我们当前的主页中创建了一个注册视图，所以
在本章结束时，我们将有两种观点，一种是针对
注册另一个是用于登录好的
所以正如我在这里向你展示的那样，我们有这些逻辑，我的意思是
注册逻辑到位现在我们必须登录，但我们也可以工作
清理代码的一点点，因为
通常我的意思是当你对软件越来越熟悉时
发展你会知道你会有这样的想法流
然后你将开始编码并编写你的代码然后你测试它然后
过了一会儿，你意识到哦，这有点乱，我必须重构
代码，这就是重构的意思，就像你采用已经存在的东西一样
在那里，你让它变得更好，让它更干净更漂亮，所以
这也是我们在本章中要做的
所以我们需要做的第一件事就是创建一个有状态的注册视图小部件
好的，如您所见，这将被使用
作为我们注册视图的基础
所以让我去拿一些东西
我们将在本章中需要第一个是我的 scr
我把它带到屏幕上，这样你也会看到
和 scr cpy 我们在前面的章节中设置了它，所以你应该
已经很舒服了
我要去我们的应用程序这里这是我们的注册视图
created 会把我的脸带到右边，所以我们会看到更多的内容
在屏幕上，然后我也要调出
视觉工作室代码现在出现在另一个屏幕上，但我会带来
它在这里，所以你也会看到我要增加一点尺寸
也有点，所以它变得更容易看到
所以这是我们举东西的地方，嗯，让我提起
像这样做屏幕，这就是我们生活的地方，我们有一个主页
目前注册视图还可以，但我们需要创建一个注册
查看不仅仅是一个主页它被称为主页所以
由于我们需要一个有状态的小部件，我们将在可视化中使用快捷方式
工作室代码为我们创建一个有状态的小部件，它与 s t f 一样
状态已满，所以如果你想创建一个无状态小部件，你会说 stl 好的
所以 stf 在这里我们叫它什么
我们应该这样说注册视图好吗
所以这就是我在这里提到的
将成为我们的基础
这将是我们注册查看所有代码的基础
注册会出现在这里对不起，我正在寻找
在这里只是为了确保我基本上
浏览我的笔记，我在这里有非常详细的笔记，只是确保
你得到我计划让你得到的所有信息所以如果你看到我
看这里只是因为我正在看笔记以确保
嗯，现在我们已经创建了注册视图，目前它还没有
任何东西，所以它只是一个容器和容器的默认颜色和
背景是黑色的，所以让我们在这里进入我们的注册视图
所以让我们在这里转到我们的主要功能，正如你现在所看到的那样
返回主页作为主页，我们在这里要做的只是说
而不是那个返回寄存器视图好吧
那就是我们很可能会在这里遇到问题，你可以看到
什么都没有改变，因为我正在改变主要内部的一些东西，而那不是
真的受到热重载的影响，所以我们必须热重启，所以我要
go how to restart here 你可以看到现在屏幕是黑色的
所以嗯
那部分基本完成了
所以我们现在要做的就是将我们的主页重命名为我们的登录视图
实际上，我们有一个新的注册视图，我们将编写代码
用于或实际将上一个主页中的代码放入注册视图
我们还需要重命名主页，所以我的意思是
很多重命名把东西放在这里和那里，但我们只是在玩一些
名字基本上在这里所以接下来你需要做的就是去
到您的主页，并将其重命名为实现该视觉效果的一种方式
工作室代码是右键单击它，然后说重命名符号，或者我相信它是
也命令 f2
或者实际上对我来说，如果两个重命名但在 macbook pro 上，则为 f2
例如，您不能只按 f2，因为 f2 有另一个功能
所以你需要做的是按功能键盘保持键
键盘，然后按 f2 将弹出重命名对话框，或者您可以
只需右键单击此处并说重命名符号即可
所以将您的主页重命名为登录视图
好的，所以我们现在在这里有登录视图，嗯，我会认为我们已经完成了
重命名你看
现在我们在这里所做的只是喜欢写我们的代码
主飞镖中的所有内容，但这不是正确的做法
尤其是当你的项目变得更大时，你需要确保你
您有责任确保您的代码可读且
你的项目结构是其他人可以理解的，他们也可能是
现在从事同一个项目的机会是，如果您正在观看本课程
你将是唯一一个在源代码上工作的人，所以你不会有
即使有其他人在查看您的代码
你可能是唯一一个查看代码并使用它的人
仍然需要不时地回到项目中修复一些东西
添加一些东西 删除一些东西 所以即使你是唯一工作的人
有了它，您将需要一个干净的源代码来查看，所以如果您来
一个月后回到源代码，你开始添加越来越多的东西
一段时间后到这个主要的飞镖文件它会失去控制所以
您还需要对代码进行重构，以确保它在
干净的状态，所以我们要做的是提出
我们的项目浏览器在这里，您可以看到我们在 lib 中，然后
有一个名为 main dart 的文件，我们需要在这里做的是
将我们的登录视图移动到它自己的文件中，你可以在这里看到我已经写了
我们将把它移到 lib 视图登录视图这个文件不存在于
那一刻，所以你需要创建它你将在这里做什么我的意思是视觉
工作室代码有一个很棒的技巧，你可以做它可以在上面创建一个文件
所有中间文件夹也是如此，而不是去这里
并说新文件夹以创建此视图文件夹，然后在其中创建一个
登录查看您需要做的只是说新文件
然后在那里输入整个路径，所以只需说
视图，然后斜线登录视图点飞镖，这将创建视图文件夹
对你来说太好了
所以我需要在这里做的是获取我们的登录视图代码，如您所见
这里
正如我们在这里有类登录视图，然后将所有代码带入这个新登录
查看我们刚刚创建好的文件，所以我要解决这个问题
在这里粘贴
好的，没关系，我们在这里遇到了很多错误以及原因
这背后是我的意思是我们之前没有谈论过这么多的导入语句
但是import语句是你作为程序员的一种方式
在别人写的代码里不管是google的flutter团队
或者是否是第三方第三方依赖
告诉你的颤抖
这些代码所在的项目
那一刻我的意思是如果你不是来自
你不熟悉的软件工程背景导入
这是嗯，我的意思是我能找到的最接近的类比是
就像你在 figma 中创建的一样
嗯，你正在尝试创建一个实例
您已经创建但 figment 不知道该实例在哪里的设计
所以你会说哦，这是按钮实例的副本
然后figma就像哦，我在哪里可以找到你甚至没有的按钮
创建了它，那么您需要先创建该按钮或将其从
另一个项目并将其放入您的组件中
页面，然后您可以创建它的实例
如果你不喜欢设计和 figma，你可能不明白我刚才说的是什么
说，但我想做的只是成为
在本课程中尽可能包容，以确保任何遵循此课程的人
当然会尝试至少理解位和
我在说什么
回去导入我们现在需要做的是告诉颤振那些
突出显示的代码片段是 Visual Studio 代码中要做的一件事
如果您尝试解决此问题，可以为您提供很大帮助
手工写东西只是在mac上做命令或在linux上控制
Windows 根据您的操作系统按住命令或控制，并且
按点然后你会在这里看到建议
那些缺少的组件可能放置在哪里以及您将要放置什么
这里需要做的只是导入包颤振材料，因为那是
我们正在使用的这些组件实际上放置在哪里，哎呀
我设法在那里点击了错误的错误选项，所以材料繁荣
好吧，我想现在几乎所有的东西都消失了几乎所有的错误
除了这些 firebase 错误外，已经消失了，所以
我们去看看
所以让我们进去吧
现在说firebase核心导入
在这里我们还需要导入未成年人的火力基地选项
所以我认为一切基本上都消失了还有firebase auth
也可以导入它，所以我们现在可以开始了
登录视图但是记住这个登录视图代码真的不是
登录视图 我的意思是，如果您还记得我们在前面编写的代码
在它说的那一刻，这个登录视图的章节
日志视图，但它所做的只是注册你还记得我们有文本字段吗
甚至是说注册的按钮
我们现在需要做的是拖动代码，如您在此处看到的
这里的登录视图我们需要把它带入
注册视图好的，我们现在的注册视图在这里你看
那就让我们试着做一点吧
小心一点，所以在此处获取登录视图中的所有代码
有处置在它的状态
并获取您的电子邮件和密码以及成员变量
从这里切开它们
所以我会在注册视图状态下进入这里
然后将它们粘贴在构建函数之前，这样我们就可以了
回到登录查看dart可以看到这里有一个build函数
这里和
我将直接获取整个构建功能，包括
覆盖和
正如我在这里看到的那样，构建功能就在那里结束了，我要删掉它
也可以，我要去这里替换 um 上的这个覆盖
在所谓的注册视图上，然后将之前的那个粘贴到这里好
所以我们在这里所做的就是确保注册视图
它确实是注册视图，而登录视图目前是空的，所以
你需要做什么你看到这里有一个错误说你可以
有一个用于登录的有状态小部件，但它没有任何构建功能
所以你现在需要创建那个构建函数，当然你可以做到
用手
但我的意思是
不是真的 不是真的
好主意
当然，一开始你可能会说，哦，我
只想学习最好的学习方法就是打字，我完全理解
但是有些事情是有限制的，我也相信
一旦你做了一两次，你就会厌倦这样做，或者
你会厌倦这样做所以我实际上建议这些
您覆盖的功能最好的方法实际上是让您的编辑器
文本编辑器或 ide 为您完成这些事情，所以我要继续
这个错误，只说 mac 上的 command dot 和 linux 和 windows 上的 control dot
并说创建一个缺失的覆盖好的，在这里我们只说返回
好的，这是我们的登录视图，你可以看到
现在我们有
一个注册视图就在这里，然后我们也有
登录视图没问题
那我们走吧
在我们的主要飞镖文件中，我可以看到有一个寄存器，让我们
实际上重启这个热重启好了，所以我们有一个寄存器
我们的登录视图完全是空的，所以
现在我们需要做的基本上是
像嗯
这是我们登录视图的一种工作，因为这就像目标
本章我们需要有一个登录视图及以上
到目前为止，我们一直在做的有点像创建一个寄存器视图
将所有代码包含在一个单独的登录视图中
这是我们之前创建的注册表，所以
我的意思是说我们有一个注册视图
但是我们没有登录视图，我们需要处理登录视图，所以
如果你记得嗯哇我的意思是你实际上不必
记住你可以在这里查看注册视图有两个字段输入你的
在此处发送电子邮件并在此处输入您的密码
这是他们的注册 v 和登录非常相似 什么
注册视图的不同之处在于它创建了这个它基本上是调用
到firebase，上面写着用电子邮件和密码创建用户
但如果你仔细想想，其他一切都非常相似
对此感到抱歉，所以您需要创建您需要制作的
确保在他们两个中都初始化了firebase
您将有两个文本字段电子邮件密码，您将有一个按钮
用于注册和用于登录，所以
老实说，我们可以做的是现在去复制我们的代码
从我们的登录视图中得到的，好吧，我真的忘记了
所以让我们从这里再次复制这段代码
从那里获取所有内容并将其放入我们的登录视图中
并更改此注册按钮以登录
所以现在我们基本上有两个相同视图的副本，一旦它被注册
另一个说登录没问题所以
我们现在能做的就是在这里访问我们的主 dart 文件
而不是返回注册视图，我们可以只返回登录视图
因为我们现在要在登录视图上工作，好吧，我们有一个用户注册了
现在我们需要登录并作为旁注
如果您按照上一章进行操作，您就会知道我们确实做到了
向 firebase 注册一个有效用户，然后
你可以做的是去你的firebase控制台
正如我们现在可以做的那样，我没有为此计划过
但是我们能做些什么呢？console.firebasegoggle.com
确保您已使用您的帐户登录
然后我要去这个呃项目，我们创建了 mynotes 颤振项目
进入那里然后进入身份验证，然后您实际上可以
查看您使用 Flutter 应用程序创建的用户
你实际上正在工作，所以当你在你的中调用这个函数时
注册查看此功能firebase os实例创建用户
该用户的电子邮件和密码确实是在 Firebase 控制台中创建的，所以在这里
你有一个用户你也可以禁用这个用户并做其他事情，但我们是
现在就这样吧
所以你现在需要做的不是注册视图，而是告诉你的主页
呈现登录视图，您只需键入登录视图
如果你只是输入这样的登录视图，你会得到
当然是一个错误，因为登录视图不在范围内，但我相信视觉
工作室代码实际上可以帮助解决这个问题，因为您看到我们还没有导入
登录视图，所以这个主要的 dart 文件不知道什么
登录视图与这里发生的完全相同
你记得如果我们没有这些进口，我们会得到很多错误说
他们我不知道这门课在哪里所以同样的事情正在发生
这个主要的 dart 文件没问题，所以我现在相信 Visual Studio 代码
有点即兴，但我想如果你设置登录视图并按下回车键
它会自动为您导入，让我们看看它在哪里
但如果你不习惯这样做，只需输入登录视图
手动执行我在 mac 上的命令 dot 之前向您展示过的相同操作或
在 windows 和 linux 中控制并说导入好的所以它会导入
现在为您服务，我们有登录视图，如果我
按 command s 或者实际上我们必须进行热重启
您现在看到这里有一个登录按钮
所以我们需要做的是正如你在标题中看到的那样，现在我们
正在记录登录视图 转到您的登录视图
并转到此处按下按钮的位置，您会看到未按下文本按钮
我们需要在这里做的是在我们的 firebase 上调用一个新函数
auth 实例而不是使用电子邮件和密码创建用户，我们将
说firebase auth得到了实例
但是使用电子邮件和密码登录，您可以看到函数签名是
与使用电子邮件和密码创建用户非常相似，因为它需要两个
参数，即电子邮件和密码，都是字符串类型，然后是什么
实际上返回的是用户凭据，你还记得创建用户吗
电子邮件和密码也返回用户凭据，所以
从这个意义上说，在登录和注册之间切换非常简单，所以
使用电子邮件和密码名称获取登录信息
这是我们唯一感兴趣的东西，只需将其粘贴在这里而不是
创建用户好的，只是要保存它
某些原因我的 scrcpy 崩溃了，我不知道为什么
所以没关系，这不是我们计划的
可以做的是去我们的，我可以看到你看到它被中止了，所以我们
可以做的是去我们的终端，我会说 scr cpy 好的
我要把它带到这里的屏幕上
如果你注意到这里我们有一个登录按钮但标题
这里仍然说注册所以让我们去修复它让我们进入应用程序栏并
只是说登录没问题
实际上问题是我也可以看到我的
由于 scrcpy 也崩溃了这个进程的运行，这个应用程序在那个 android 上
手机也崩溃了，所以我的意思是这个项目的颤振实例
目前并没有真正运行，所以我要做的就是去 main
飞镖并说在没有调试的情况下运行，现在它正在启动做一个 gradle
前几章的构建 gradle 记住是针对 android 的
如果它使用的是xcode，它适用于ios，所以
它正在做更大的构建，所以如果一切都按计划进行
那么我们应该在那里得到一个登录标题，而这正在做
它的工作我要去我的笔记，只是确保
我已经谈过我保证我要谈的事情
好吧，它正在安装我们的应用程序，我要删除小部件
检查员，现在你可以看到我们有一个登录名
最重要的是，它按预期工作，所以
正如您在此处的日志记录调用后看到的那样，使用电子邮件登录并
密码 我们现在正在打印
我们可以在这里做的是输入用户的一些信息
不存在好吧，所以我只想说我的个人电子邮件
我会说 foo bar path 然后我会调出
控制台在这里，你会看到调试控制台清除它
嗯，我真的要删除
或者做这样的事情，这样你就可以更好地看到调试控制台
它的全部，我要按下登录按钮好了
然后对此感到抱歉
所以我们现在有了我们需要处理的下一件事
你可以看到
我可能会在这里增加更大的尺寸，这样你会看得更清楚
当我按下登录按钮时，对不起
使用用户
那不存在意味着我们还没有注册那个用户然后我们得到了
这里有一个错误，说未找到用户的firebase，这是有道理的
实际上完全是因为
我们实际上并没有为此用户进行任何注册
所以我们能听到什么 我们能在这里做什么
是去这里，我要把事情恢复过来
有点像他们在这里
好的，所以我们在这里调用这个函数 uh
让我减小尺寸，因为它绝对是巨大的
在此处使用电子邮件和密码签名
嗯，我们需要处理
一个叫做异常的东西，我不认为我们谈论异常是
对你说实话，我在教你飞镖，如果你知道的话
关于例外情况，您可以略过这一点
视频的一部分，但如果您不是软件开发开发人员
以前或软件工程师，那么您可能不知道什么是异常
例外是当事情出错而你没有
从一开始就想那些事
例如，如果您正在与
如果你是软件 如果你是设计师或产品所有者
之前没有做过软件开发的你可能还用过其他的
软件和有时软件崩溃就像 scr cpy 只是崩溃了一些
几分钟前那可能是
创建 scrcpy 的软件开发人员的异常或错误
没有计算在内，所以他们没有计算在内
在这种情况下可能会发生错误
例如，没有处理该应用程序
崩溃这意味着发生了异常并且发生了错误
该程序的开发人员没有考虑到
这是您在颤振应用程序中看到的一个例外
所以firebase说您正在尝试使用不存在的用户登录
所以你想用它做什么我不能在这之后继续我不知道
怎么做 处理异常的方法
flutter or in dart 实际上正在使用 try catch 块，所以我要带上它
此处将用于创建用户凭据的整个代码放在 try 语句中
正如你在这里看到的，然后进去说catch b
括号里的就这样吧
然后我只想说发生的事情
可以用单个代码，所以你现在可以在这里看到我们
有一个 try 块，如此处所示，这条线一直从顶部开始
到这里然后我们有一个 catch 块 try catch 的工作方式是它作为
它的名字表明它试图做你说它需要做的工作
在试验区完成如果发生任何不好的事情，它将进入各种捕获
之后你不能放置的陈述试试看
所以正如你在日志中看到的这个错误
让我们看看我们能不能在这里找到它，它的类型是 firebase auth 呃让我
看到处理异常，但不幸的是我们实际上并没有得到它的类型
我们可以在这里做的是打印一些不好的事情发生然后
打印错误本身没问题，所以我只想说清除日志
command s 然后我要按登录
再次抱歉，你现在可以看到它说
发生了一些不好的事情 firebase auth user not found 然后是一些信息
我们实际上可以说 print e
运行时类型，这样做实际上会给你关于
这是哪类异常，因为您看到了
当您使用颤振以及通常使用软件时
你正在创建软件 你正在编写代码 不同类型的异常
发生并且这些异常有自己的身份每个异常都有自己的
身份是它可能来自的一系列类或不同的地方
在飞镖中，几乎任何东西都可能成为错误，甚至是文本
可能成为错误或枚举可能成为错误，所以
当你来到这个 catch 块时，我会将鼠标移到它上面，你可以看到
在这里它说我什至不知道这是什么这是一个对象所以
它可以是任何东西，但你实际上是在你的
您最感兴趣的缓存块可能发生的异常
firebase 所以因为我们真的不知道这是什么
类型是我们要把它打印到控制台
我们要看看它是什么类型所以让我做
他们中的一点我应该怎么做
这是不是更好的安排，也许这样你就可以看到会发生什么
也许然后我要做什么命令这个热重载
然后去这里按登录按钮，你会看到那个类型
异常是firebase auth异常
所以我们现在需要做的是去我们的代码
并处理
firebase 身份验证异常不仅仅是我们在这里所做的任何异常
因为我们正在捕获任何异常，所以我们想要做的是捕获 firebase
关闭我们缓存块中的异常，我要去
现在就这样做，我会像我们以前那样做
在摆脱控制台以查看更多代码之前
所以你可以做什么你可以在飞镖和专门的缓存块
这意味着你没有捕捉到所有东西，但你告诉黑暗那个样子
在这个特定的 catch 块中，我只对这个例外感兴趣
键入并且您可能已经猜到了
try 块可以伴随多个 catch 块
您可以在此处看到的这个缓存块称为 catch all it catches every
try 块内代码运行时可能发生的异常
但是，如果您对特定的感兴趣
这种情况下的异常 firebase auth exception 我相信哦，我已经清除了它
但我认为这是 firebase off 异常，我将再次运行它
转到登录按钮，您会看到它说 firebase off exception 所以我们
对此特别感兴趣，所以让我们去告诉飞镖我们是
有兴趣我只是我要说
firebase 关闭异常捕获
好的
所以这是捕捉特定异常的格式
使用关键字 on 的 catch 语句，然后将类型编写为运行时类型
或您感兴趣的异常类型的类名
处理得很好，所以在这种情况下，我们在 firebase off 上说
异常吸引人，我们将从那里删除这个捕获
我们要去这里实际上我什至不必削减和
你需要在这里做的只是说打印电子代码
在我告诉你之前，你先保存这个
uc之后我要说什么让我们测试一下让我们说登录和
您会看到该代码已使用或未找到
所以现在我们告诉黑暗我们是
专门捕获firebase auth异常的异常然后这个e是
不再是一个对象，真的让我们看看我们是否可以得到一些帮助，现在它说好的
如果我可以捕获 firebase auth 异常的异常，那么我知道
我可以传递给您的错误属于那种类型
现在您捕获了 Firebase 身份验证，您可以转到此代码
您会看到可以从中读取的不同属性
消息代码 电子邮件凭据等等 好的
所以我们现在对代码感兴趣
正如屏幕底部的标题所示，您会看到我们
需要处理等于未找到用户的电子代码，所以假设电子代码
等于用户未找到然后让我们说打印
用户没有像那样找到其他电子代码哦抱歉实际上我们不会这样做
外面有点像跑在我前面一点
所以我们现在有
找不到电子代码用户然后我们只是说找不到打印用户好吧我是
要清除这里的日志回去看看我们的 cpy 这里我只想说
登录，你会看到它所做的一切，它说用户没有找到好吧
所以这就是我们真的不是我的意思
屏幕左下方的标题显示句柄，但取决于您的
嗯背景你可能期望句柄做不同的事情
为经验丰富的软件工程师处理的软件实际上可能意味着
好吧，做点什么好，告诉他告诉用户，哦，我无法登录
找不到用户或任何原因只是显示一些东西
用户和我们可以这样做，但目前我们没有能力这样做
我们真的不知道如何处理
我们需要做的就是简单地说打印，所以我们只需将它打印到屏幕上
所以这是我们现在的处理方法，好吧，这很简单，它所做的只是
确保不会向用户或应用程序抛出异常
不会崩溃
好的，现在有很多信息，就像这里的标题显示在
登录视图我们还需要处理错误密码
我的意思是你可以在这里看到 e 代码是一个字符串所以这里的任何东西都可以
发生可以由字符串和另一个定义
对不起，其中一个错误实际上是错误的
密码所以让我们在这里测试一下如果代码是
not user not found 只是打印发生了其他事情
然后将错误代码打印到屏幕上
所以我要保存这个然后我会去这里然后
实际上将此电子邮件更改为现有的电子邮件，这是我
注册和密码我相信是 foobar 或
一些clickfu酒吧也许
我要说登录，你可以在这里看到它现在说的是别的东西
发生了错误的密码，所以这可能意味着
好吧，实际上那不是我的密码，这个 foo bar 在我的密码中
我什至不记得那是什么，也许是全巴低音
但这很好，它说其他事情发生在电子代码中，这正是
我们不得不为此感到抱歉
这正是我们需要在这里处理的错误密码所以在你的
else 语句 say else if e 代码
密码错误
然后我们会说打印错误的密码
好吧，男人是
这样就可以清除我要说的日志登录，您会看到消息
错误的密码打印到屏幕上
好的 很多工作
我们现在在登录视图中做了很多工作，但我们还没有真正投入
注册视图中有很多能量，您会看到它们非常相似，因为它们确实
几乎相同的 api 调用与登录另一个的电子邮件和密码
但是，如果我们去我们的主要飞镖，那些注册的
您将在我们的注册视图中看到的文件，我们只是调用 api 和 kind
就像希望最好的一样，这里没有try catch语句，好吧，所以我们
可以做的是看看我们是如何登录的，我们将 api 调用放在
尝试阻止你看到我们需要做的是去主飞镖和我们的注册
在这里查看注册查看状态做同样的事情
事情让我们把它放在一个 try 块中
好的，然后说 catch 或 say on
firebase 关闭异常
这就是我的意思是我不会再解释这个了，因为这正是我们
只是在登录视图中我相信firebase authexception没有
之前确实存在于这个 dart 文件中，但这就是 Visual Studio
当我输入代码并按下回车键自动完成时，代码帮助了我
那么它一定是在某处进口的
或者它可能是firebase auth dart的一部分我相信实际上所以如果我命令
单击它会进入firebase auth，这就是为什么我
它可能不需要导入任何东西，因为它已经被导入了
作为 Firebase 身份验证的一部分
哦，哇，这也有很多信息
现在我们正在处理寄存器视图，让我们转到我们的主视图
dar main 函数在这里，因为我们只看到登录视图让我们切换
这回注册 view 和 command 但这不会
改变你记得的任何东西热重载没有任何影响
改变你它对你改变的任何东西都没有影响
主要功能记得要热重启好
所以热重启现在我们在注册视图中
我们现在需要处理错误的密码
不，这不是登录对不起，现在我们需要处理
这个弱密码所以
当您使用 uh firebase zoom 时，您会注意到它有自己的一套
您也可以稍后为您的安全规则覆盖这些安全规则
服务器，如果你想，例如你可以期待，或者你可以说我的所有用户
密码必须是 18 um 字符长和数字混合
和字母数值等等等等，但是
firebase 上设置了一些默认的安全规则
对于每个用户都需要遵守的凭据，让我们实际看看
在那，让我们
在这里打印，我会说 print e
代码没问题，正如你在标题中看到的那样
在标题中看到有一个等于弱密码的e代码
需要处理所以我要去这里尝试用我的注册用户
个人电子邮件和 b c 的密码 好的，然后我会提出来
控制台清除控制台一点点
我会这样做，这样你会看得更清楚一点
然后我将尝试使用 abc press register 的密码进行注册
这里发生了什么你看到代码是弱密码
正如您所期望的那样，是的，弱密码太弱了，甚至无法使用
在任何地方使用所以嗯
所以我们这里需要做的是处理弱密码
错误基本上我会记下我已经谈过其他一些的笔记
登录主题没问题，所以我们将处理弱密码
我们在登录视图中处理其他错误的方式
然后说如果e代码等于
密码强度低
让我们说打印周密码好吧
我们会说，嗯，这就是现在好吧
我将再次调出 um 调试控制台
再按一下注册按钮
现在你会看到信息让我把它带来，这样你就可以真正看到它
是的，您实际上可以看到它很棒，您可以看到此处打印了弱密码
好吧，那太好了，现在我们走吧，让我带上 let make
屏幕大一点我们接下来要处理的事情
嗯，在这个注册视图中，正如您在此处的标题中看到的那样
您还可能会收到一个名为 email already in use 的错误，所以如果您转到 else
再次声明并打印 e
如果我尝试使用我之前注册的同一电子邮件进行注册
这个用户已经存在，即使我有一个很好的密码
用户所以我要说 fubar bass
1029.所以我们知道错误不会发生
成为密码，就像它实际上是一个很好的密码一样
至少比 fubar baz 和 that 或 abc 好，所以我只想说注册
和
我们在这里没有得到任何价值还是我什至按下了注册按钮
它真的记录了像素 a b
不，我不这么认为
哦，我没有保存文件哎呀，所以是的，我没有保存我的更改，我要说
注册哦，现在它说电子邮件已在使用中，并且
这正是我的意思是这几乎是我们必须正确处理的
因为我们正在打印 e 所以我不必说哦，没有惊喜
在那里，让我们已经处理电子邮件并使用
我将复制这封电子邮件并完全按照原样使用字符串
这里提到了，我要去别的地方说
否则，如果 e 代码等于该字符串，然后说 uh email is
已经使用好了
然后将其保存在那里清除日志按注册按钮
再次，您现在可以看到它说电子邮件已在使用中
所以嗯
让我也看看我的笔记
嗯
我也可以在我在任何地方都看不到的笔记中对你说实话
我们真的在尝试处理呃这些错误，就像实际做的那样
关于他们的一些事情，所以
也许更好的做法是
非常喜欢向用户显示消息或其他内容
我现在有点想知道这是个好主意还是坏主意
对本章的想法，也许只是打印就足够了
你对此并不完全确定，所以
嗯，让我们暂时搁置吧，好吧，我也会去这里确保
我不是，是的，我在，请勿打扰，所以让我们把它留在那封电子邮件中
已经使用完美了，我们就这样吧
现在我们必须处理的下一件事
它还可以写出用户尝试输入无效电子邮件的情况
好吧，让我们在这里写一个 else 语句并说 print
嗯e代码再次保存它
让我们去删除这个添加标志，让它变成无效的电子邮件，然后尝试
按下注册按钮 好的 现在你可以看到 呃 你现在实际上看不到
你可以在日志的底部看到它说无效的电子邮件，这就是代码
对于那个错误，现在让我们处理无效的电子邮件吧
所以我要去这里说如果我们调用无效电子邮件的电子代码然后
我们会说打印输入的无效电子邮件并保存
所以清除日志点击注册按钮，现在你会
看到无效的电子邮件输入好了
我的意思是这真的是我们所要做的
现在我们的错误处理和我们正在进行的我
说实话我还有一点时间去弄清楚
我们是否真的要处理这些事情，我的意思是
如果我们需要显示一些错误
用户还好，我们可能需要这样做，但这有点复杂，比如
取决于我们想如何处理它，我们是否想向
用户你想向用户敬酒吗？
还是我们想向用户显示另一个屏幕，这有点像
现在连我都不清楚，所以也许我们会解决这些问题
正如我们在接下来的章节中继续介绍的那样
所以
现在我可以在这里看到登录
我们已经讨论过这个以及我们需要做什么
为了能够继续接下来的章节
实际上是为了确保我们登录到你看到的应用程序
我们处理过注册视图 我们处理过登录视图
我们在这里尝试了很多不同的组合来注册新用户
登录所以我个人目前不知道是否
此应用程序 firebase 实例实际上有一个登录用户，如果
你熟悉 python django 或 flask 或者如果你正在做 nodejs 或
后端开发之类的任何开发
您可以是登录用户，但最终仍处于登录视图中
因此，如果您将登录登录用户发送到登录视图并不意味着该用户
没有登录，这意味着用户是
已登录，但可能希望以其他用户身份登录，因此
我们的应用程序也有一个注册屏幕和一个登录视图，但我
个人不知道目前应用的状态是什么
登录还是我们没有登录，因为我们有点像玩
这里有不同的观点，好吧，所以现在这很重要，因为在
下一章我可以在第 14 章中看到我们将使用
嗯，我们正在努力分离应用程序
从登录和注册屏幕初始化，因为您可以在
当我们拥有这个未来的建设者时
初始化firebase，它正在做很多工作，快照留在
完成等等，我们在两个视图登录视图中做同样的事情，
注册视图所以我们需要做的有点像
分离该逻辑并确保我们显示正确的
查看取决于是的应用程序的状态是什么，在我们可以之前
然后继续或开始我们需要确保用户
当前用户已经登录好了，让我们去我们的 um
此处的主要飞镖和登录已显示登录视图，所以我真的不是你
无需担心这部分导入登录视图
你现在需要做的是确保我们不是注册视图
显示登录视图并记住现在我们正在保存一些东西
更改主函数中的某些内容，因此不会进行热重载
工作，所以你需要做热重启，所以我们将进入那个登录视图
然后让我们在这里输入有效的详细信息，所以我要说 pixelityab.gmail.com
我认为密码是老实说最好的
我要按下登录按钮，然后我们得到了
该用户的凭据哇，这是很多信息，我
明白了，所以我们现在需要做什么，我要走了
在我的笔记中记一些东西是
正如我提到的，我们需要为下一章做我的意思是我们已经完成了
说实话，这一章我们已经谈了很多，比如异常处理
将登录视图与注册视图分开，但我们的注册视图是
仍然在主要飞镖中，我们要我们要
很快解决这个问题，但你需要知道之前做什么
您继续下一章，并确保您正在显示
用户的登录视图，并且您实际上正在使用有效的登录
用户名和密码，这可确保正在运行的 firebase 实例
这个应用程序现在将在 ios 上本地缓存该信息是
将该信息缓存在称为钥匙串的安全存储中
android 我认为它被称为共享偏好或类似的东西
以便信息现在将安全地存储在该电话上
对我来说这是一部安卓手机
当我重新启动应用程序时，如果我喜欢关闭我的
电话重新启动电话操作系统回来该信息已经
保存在该电话上，因此我的用户可以正常登录
所以只要确保在你继续下一章之前你已经
首先注册用户并且您已经从该用户登录
您的应用程序，这样信息就可以缓存在应用程序中
好很多资料在下一章
我们将把应用程序初始化与登录和
注册屏幕 我们只需执行几个步骤
在那一章里
所以我认为那一章实际上不会那么长
所以拿一杯茶咖啡，不管你想要什么巧克力，不管它是什么，
我会在下一章见到你你好，欢迎来到第 14 章
正如您在上一章中看到的，我们在 Flutter 课程中
处理登录视图现在我们有一个登录视图和一个注册视图
你还看到的是我们做了一些非常简单的
各种场景的错误处理，例如
呃邮箱已经注册了弱密码嗯
无效的电子邮件 密码错误或密码错误 i
认为它被称为所以现在我们有两个视图
嗯，我们有，但我们有两个主要问题要解决
注册或注册认为
我们创造了仍然生活在我们的
main.dart 文件，另一个问题是标题
这里显示的是小部件正在执行应用程序初始化
如果您从代码中记得有这个 firebase 初始化
我们必须做的 api 调用，因为
登录视图和注册视图非常相似，它们都是
做firebase的初始化
我们在这一章要做的是
将这些 um 初始化和
让它们成为我们需要做的第一件事，所以我们只是
有一个将要发生的初始化
我们还要做的是将寄存器视图放在它自己的文件中
所以这一章将是一个与其他章节不同的快速章节
我认为对你说实话有点令人耳目一新，否则所有章节
会很长很详细
所以说让我们然后嗯
那么让我们从我们要做的第一件事开始吧
这基本上是将寄存器视图移动到
意见 注册 意见 好的 我去看看我能不能提出来
Visual Studio Code 嗯，我们之前是如何离开它的
我将提出 scrcpy 哪个
我的安卓手机现在正在运行我们的颤振应用吗
所以让我们按照标题说的做吧，我要把屏幕做一点点
更大，以便您看得更清楚然后转到您的项目呃或资源管理器
这里是visual studio core 如果你使用的是android studio，你可以去
navigator 那里也有类似的 android studio 或者如果
您使用的 sublime 与左侧完全相同
您可以看到项目结构，然后转到 lib，然后像我们一样查看
那里的登录视图让我们创建一个名为注册视图的视图，因此右键单击此处
并说新文件，我要说注册 mu dot dart
好的，那么我们必须像问题所说的那样回到我们的主 dart 文件并
从这里抓取这个注册视图组所有的注册视图，包括
它的注册视图状态抓住了所有这些
在mac中剪切它你用命令x来做，在windows和linux中我认为你做
控制x，所以嗯，我剪掉了，然后我会带来
正如您在上一章中看到的那样，它进入注册视图
这些事情通常会引起很多头痛
为你的编辑，因为我的意思是它不是
让您头疼，因为我们可以轻松地为我们修复它，这不是问题，但是
只是编辑器不明白所有这些类在哪里
位于所以我之前已经解释过
在此之前的确切前一章，所以我不会再解释它所以
让我们在 Visual Studio 代码中说命令点，然后说要修复的导入材料
所有有状态的小部件问题和所有类的所有事情
存放在 flotter 包中的材料 dart 中 好的
然后我们还有其他问题，例如firebase，所以
命令 dot import firebase core 修复该命令 dot import firebase options
这就是那个问题，我们也会有
我相信要导入firebase，这也已经解决了，所以现在我们
在这里有一个完美的注册视图，嗯
如果你现在在我们的主要飞镖中看到这里有很多东西是
进口的不是不再需要的
所以让我们删除那些你可以看到这些东西实际上是
你可能会说好吧，我怎么能找到所有这些问题，就像有很多
这里有问题，但如果我没有回到我不会看到的主 dart 文件
他们以及解决这个问题的方法是真正提出你的
问题查看here，你会看到有很多问题表明
你可以去修复那些你看到的打印语句在这里然后
未使用的导入，你可以清理它们
这就是你如何使用问题窗口
我要手动做，现在删除这个并删除这个，所以我们有一个干净的
void main function here 好吧，我要做一个热重启，以确保
一切都按预期工作然后我们在这里有登录视图
所以我们现在需要做的下一件事就是我实际上要去做的笔记
我的笔记，并确保我已经谈到了前一点
所以接下来我们需要做的是创建一个专门的主页
应用程序初始化，取决于用户是登录还是登录
out 或者如果用户已通过验证，那么它将显示正确的
屏幕上的小部件没关系，所以只是为了解释一下
是我的意思是你我可以说你在这里看到你的主要功能
当你的应用程序运行你它运行你告诉它去登录视图
但是为什么我们说去登录视图
为什么我们说去注册视图我们现在没有逻辑说
您是否已登录然后显示登录视图，或者如果您不喜欢我并显示
注册表，这就是我们要做的
主页好吧，所以想象一下主页是
您的应用程序可以管理的不同路线，所以说哦，如果这样
如果该条件显示另一个屏幕，则执行此操作
我们需要一个主页并且方便地命名为主页我的意思是很多其他的
人们可能会尝试将其称为其他名称，例如路线页面或其他
但是现在我们将使用主页，因为它很容易
为大家理解所以让我们进入这里
并说我们想要一个无状态的小部件 stl，我们要去
称它为主页好吧，然后我会按 Escape 所以现在我们有一个
在我们的主 dart 文件中称为主页的无状态小部件
现在我们需要做的然后在那之后
我们需要进入我们的主 dart 文件，而不是说登录视图，让我们只是
说主页好，如果我按命令记住这不会
立即生效，因为不考虑热重载
它改变了这里的主要功能，所以你必须做一个热重启，所以你会看到
现在黑屏还好所以
就是这样
所以我们现在需要做的是
基本上有一些脚手架在我们的
主页，因为我们不想只向用户显示一个空屏幕
可以，然后呢
让我们进入我们的容器而不是说我们返回一个脚手架
前几章讲过脚手架，就不解释了
再次，让我们去创建一个应用栏
我们还谈到了产权账户文本并说主页
好的
在 mac 中使用 command s 或在 linux 和 windows 中使用 control s 来保存这个文件并
您会看到更改立即生效
好吧，我们说的主页需要什么
主页需要初始化 firebase 它需要首先这样做
我们可以在两个寄存器视图中摆脱这个代码你会看到这个代码未来
builder firebase 初始化应用程序，然后连接状态完成等等等等
我们的登录视图中有完全相同的代码，所以
在我们要开发的每个视图中都有很多代码要编写
这个应用程序不会有这么多的浏览量，可能有六七次浏览，但是
我们仍然不想在每个视图中初始化应用程序并做一个未来的构建器
这只是很多代码，所以这就是我们的
主页会好起来的，所以让我们这样做吧，我们去抓
这个代码呃对不起
让我们与未来的构建者一起获取这段代码，几乎可能是整个
从我们的登录视图构建功能没问题，所以转到您的登录视图获取整个
构建函数直到它的结尾，这就是这个括号好的结尾
括号 关闭您的登录视图 关闭您的
如果你想注册视图然后去替换小部件的整个覆盖
使用您刚刚剪切的代码构建您的主页，或者
抱歉从登录视图复制粘贴在这里
现在我们不希望主页有任何相关的逻辑
和嗯
这个主页的文本字段是我们将用它来做一些更崇高的事情
所以你不需要所有的文本字段和
和所有这些专栏和呃你的文字
按钮，所以去这里你正在创建
连接状态的列完成并从
返回，所以如果我折叠它，你会看到那是整个返回，我要走了
实际删除它哎呀它没有删除整个代码
好的，所以我要从退货开始手工完成
一直到这里
专栏结束没问题
而不是那个专栏，我们要做什么
只是返回一个文字，上面写着
好吧，就这样，如果firebase
初始化完成它只是会说完成，让我们也改变文本
在这里，现在我们已经完成了，你可以看到我们
由于我删除了firebase，仍然有一些问题没有被导入
那些嗯嗯
以前导入，所以我现在要修复 firebase 上的命令点并说
在默认的firebase选项或控制点上导入该和命令点
取决于是否在您的 linux 上，无论您是在 linux 还是 mac 上
windows 导入 firebase 选项
好的，现在你会看到我们有一个只显示单词的主页
在这里做一次我们未来的连接状态
这是firebase的初始化应用程序实际上已经完成了热重载
你会看到 hotdog sorry done 也显示 hot done
嗯嗯
我会把它记在我已经谈过的笔记中
好的，接下来我们需要做的就是
章是确保用户不为空
并且用户也经过验证，因此在一些罕见的情况下
firebase，例如当您尚未初始化 firebase 应用程序时
使用初始化应用程序存储在 firebase um 中的用户
firebase 代码或在 firebits 的实例中
在你的应用程序中运行实际上可能是空的，我们已经讨论过
null 在我们之前讨论过飞镖的章节中，它是基础知识，所以你
可以回到那些章节并观看那些所以我不打算解释什么
null 再次出现，但很快 null 只是简单地说
在这种情况下没有值 没有用户所以
我们在应用程序中需要做的是确保
那一个
应用程序中的当前用户是用户
um non-null 意味着它应该存在并且用户的电子邮件
应该验证好所以
您可能会问为什么用户的电子邮件很重要
验证了原因
我的意思也是在我说为什么用户的电子邮件很重要之前
验证也许让我们先谈谈电子邮件验证是什么
无论您是否已经在许多在线服务中看到它，如果
例如，您访问一个网站，即使它是一个购物网站，或者
亚马逊或任何 ebay，如果你说好的，我想注册一个新用户，你
说好这是我的电子邮件地址这是我选择的密码
一旦你这样做，你将登录到网站
如果此电子邮件不存在，他们会说好的
我会允许你注册这个但是你真的不能这样做
有这么多的网站，你可以搜索的东西，但你可能无法
买东西，除非你有
验证了您的电子邮件，这意味着一旦您注册亚马逊
例如，它会向您发送一封电子邮件到您选择的电子邮件
注册，通常会在该电子邮件中有一个链接，并说谢谢
在 amazon 或 ebay 注册用户单击此链接以验证您的电子邮件
您可能已经看到过这样的电子邮件地址
你可以去你的收件箱并搜索验证，你可能会
找到很多电子邮件，要求您使用该服务验证您的帐户，所以嗯
现在让我们现在讨论什么是电子邮件验证让我们谈谈
为什么它很重要让我们说我是用户并且我想使用它
我们正在开发的应用程序，所以我想在其中记一些笔记
然后我会去并在我不拥有的电子邮件下注册自己
好吧，让我们说然后我注册我的
你的电子邮件地址和我选择的密码，因为你还没有注册
您的电子邮件地址还带有服务图标并在您前面并注册您的
服务的电子邮件地址，现在我只需登录
记住我没有登录你的电子邮件我正在登录这个应用程序
你现在的电子邮件现在我已经收到了那封电子邮件所以如果你那时
谁是您的电子邮件地址的合法所有者来到此应用程序和
说哦，我是 foobarbaz gmail.com，我想用这个注册一个帐户
应用程序，它说哎呀，电子邮件地址已经被占用了，所以你会
就像那是我的电子邮件地址是怎么回事
这就是电子邮件验证的重要性，我们需要在我们的
应用程序是为了确保每当有人来注册一个
用户使用他们选择的电子邮件地址和密码，然后我们
将使用 firebase 向该电子邮件地址发送一封真实的电子邮件并说
嘿，你刚刚在这里注册了一个用户，确保你点击这个链接
说 verify blah blah 用我们的应用程序或用实际验证您的用户
我们的文件与我们的应用程序 firebase 实例位于 firebase cloud all
对，所以我们现在需要做的就是进去
这里处于连接状态完成你看到
然后让我们检查当前用户好吗让我们看看这个当前用户是否真的
已登录到应用程序，所以假设 firebase
嗯，然后让我们说
firebase 应用程序我相信它被称为实例
让我们看看有实例
changelog firebase 好吧，让我们看看我们是否真的可以
谷歌一起好吧，所以这对你也有好处
正确的基础颤振获取当前用户我们可能最终会得到一些
有点堆栈溢出，我们将看看我们如何
实际检索当前用户，您可以看到这里的响应来自
用户名相当的用户
dissu kurt jr 我很抱歉，如果我在扼杀这个名字，但你可以看到
它在这里为您提供，上面写着 firebaseos.instance
并使用该实例，然后您可以获得当前用户，所以让我们做同样的事情
这里的事情让我们说点实例的firebase
然后当前用户还可以
我要去掉左边的这个屏幕，这是我们的项目浏览器
在我们返回完成的文本之前，我将在此处打印此声明
所以我会调出调试控制台清除调试控制台，我要说
command 没问题，因为我们做了很多改变
在这里你看到我们在这里创建了一个主页很多东西所以我们需要做什么
只是做一个热重启，在这种情况下基本上是颤抖的
真正了解我们在主页中所做的更改，所以
有太多的变化，它无法处理，所以热重启是
补救措施现在你可以在这里看到我们打印的
当前用户 我将这样做，以便您可以看到更多
我将提出一个输出
一点点我将大大增加尺寸，这样你就可以看到
它也更好，并且
我将突出显示实际打印的部分，所以这就是
firebase 或者这是为我们打印的打印语句，这是
由 firebase 创建的用户凭据和
如果你记得上一章我说过，在你之前确保
来到本章你有一个登录用户，这就是我的原因
我希望我们的应用程序中的 firebase 实例已经
知道您已登录，以便在我们打印您当前的用户凭据时
然后你可以看到它说这里是电子邮件地址
然后有一个名为 email 验证为 false 的属性，它说你是
匿名用户 false 并且如果您记得其中之一
之前的章节我谈到了 Firebase 设置
匿名用户是尚未真正登录应用程序的用户
Firebase 足够智能
了解任何访问您的应用程序但尚未登录的用户
之前 or 并且他们的登录信息未保存在钥匙串中或
在 android 上共享首选项，然后该用户默认为匿名匿名
所以如果你没有采取上一章的最后一个动作
并且您没有使用当前用户登录应用程序
那么你在这里实际上是匿名的，所以这个标志会显示为真
但既然我们已经完成了我们已经登录到应用程序，那么您将
看到我们的凭据被打印到屏幕上
现在这是我感兴趣的部分，已通过电子邮件验证
它说的是假的，所以我们在这里要做的是说
带上用户，所以我们说最终用户是当前实例的 firebase
用户我要在这里把尺寸缩小一点，好的
我要把屏幕做得更大一点，这样你就能看得更清楚
然后让我们在这里创建一个 if 语句
让我们说我们要说我有什么计划让我们只是
说如果用户通过电子邮件验证，那么我们就去
说打印您是经过验证的用户
否则我们会说你需要打印
首先验证您的电子邮件
所以你看到这里是因为我很高兴
实际上我们看到了这个错误，你可以看到整个错误
它说我如何在这里滚动它说
无法无条件访问属性电子邮件验证，因为
接收者可以为空尝试使用问号点制作访问条件
或者向目标添加一个空检查所以这就是说如果你去这个
用户把你的鼠标移到上面，呃，如果我能做到的话，哦不
在这里你会看到它说用户是可选用户所以firebase做了什么
这是说您可以使用的当前用户属性
看到这里是一个可选的用户，意思是如果出现问题并且
firebase 无法实际计算您当前的用户
例如，如果您禁用匿名用户，您实际上可以这样做
然后会说firebase会说哎呀
空用户 用户缺席 我不知道这是谁
用户就是这样，firebase api告诉你
应用程序，如果您使用的是我的 api，那么您需要处理这种情况
不能只问我电子邮件是否经过验证，因为用户实际上可能
为 null 用户可能不存在，所以这里有一个很好的建议
在这里看到说您可以使用问题有条件地访问该属性
标记点语法所以让我们做那个问号
完成，但当你这样做时，你会发现你会遇到另一个问题
它说好的，你要我比较一个可选的
布尔值
一个实际的布尔值，因为请记住您的 if 条件需要解析为
对或错所以嗯所以在这种情况下你可以做的是
要么创建一个叫做的东西，例如，如果一个中间变量你
可以说最终电子邮件已验证
你会说这等于用户对电子邮件验证字段的可选访问权限
或假，你看这是我们已经问过的问号问号
当我们谈到黑暗的基础知识时谈到了
您在这里所说的是取这个问号运算符的左侧
问号，它是一个空感知运算符，你说如果左边
存在 取它 否则取右边的值 好的 所以现在如果你移动
将鼠标悬停在电子邮件上验证您会看到它是一个布尔值
完美，所以你可以这样做或摆脱这个中间变量
您在这里创建的，实际上只是将完全相同的代码放入您的 if
声明，这将完全像它在那里所做的那样，所以让我们继续吧
少了一行代码
代码行少了，也许嗯，好吧
如果用户的电子邮件已验证或 false 为 true
这意味着如果用户的电子邮件验证可以被解读为真实或
假，如果你不能使用假，如果等式本身是真的，那么
用户已验证，否则用户未经过验证，因此
让我们在那里执行命令 让我们打开我们的控制台，我要去
稍微改变一下屏幕布局，让你看得更清楚
你可以在这里看到它说你需要验证你的电子邮件我实际上清理了
屏幕一点点，然后再次命令 s，这样你会看到少一点
屏幕上的信息，你可以看到我们在这里得到的打印声明
打印说是的，你还没有验证你的电子邮件，你需要做
这首先可以有很多信息，但可能更少
与其他章节相比，老实说，这就是我们要谈的全部内容
关于本章我只想展示
或者向你展示那个或者实际上首先解释什么是电子邮件验证
为什么它很重要，我们将使用电子邮件验证
我们在我们的应用程序中，您很快就会看到
以及如何从 firebase 用户那里实际读取该属性
太好了，这就是本章的全部内容了
下一章会有点不同，你可能真的期待
本章的继续，你会认为我们会跳到右边
进入电子邮件验证，但我故意放了一点
在我们的流程中暂停，因为这是你会做的事情
作为软件开发人员有时必须这样做，如果你看到了什么
不正确的东西不起作用
那么你需要尽快解决它，这就是
我们将在下一章解决你可能遇到的问题
如果您是经验丰富的软件开发人员或者可能没有考虑过
是我们只是在我们的电脑上写代码
此代码很容易被恶意程序、病毒删除，或者如果
我们的电脑出了点问题，这一切都可能消失，你会输
你写的所有东西，如果你不是来自软件
工程背景那你可能不知道 git 和 github 是什么
现在我不会吓唬你说实话
和你在一起，这不是什么可怕的事情，但是嗯
我们需要做的只是确保我们有我们的代码的备份和
这只是常识，即使你是设计师，即使你是
音乐制作人，即使你是个软弱的人，如果你的产品所有者是谁
或产品经理，你可能知道无论你做什么工作都需要
安全地保存在某个地方，所以如果你有一个视频文件，你不只是去
把它放在你的电脑上，你可能会备份它，如果你
与 figma 合作，该文件已在云中共享，很抱歉没有
共享它已经存储在云中，所以
你很少会处理那些不是
安全地存储在某种云中，即使您正在工作
有一份文件，现在也有分享，对不起，有
用于存储文档的云解决方案
安全地在云端，所以我的意思是
几乎总是在您处理用户生成的文档或源代码时
在这种情况下，您需要确保它安全地存储在云中
这就是我们在下一章要做的，所以我们要谈谈
关于 git 和 github，我们将设置我们的 gpg 密钥
或 pgp 键你想说什么，我们实际上要潜水
深入了解 git 及其实际含义以及为什么会这样
很好，为什么软件开发人员经常谈论 git，你可能知道
这门课你可能不知道这门课
是关于颤振，但我忍不住把这一章放进去
因为我相信如果你不是软件开发人员，如果你来自
另一个背景，那么我有责任告诉你
关于 git 和 github 以及为什么我喜欢如何使用它很重要
获取 github 的非常简单的任务，所以嗯
所以让我们为下一章做好准备，这将是
少一点编码这不是真的我们根本没有几乎根本不去
为了处理源代码，我们主要使用 git 和 github
所以说我会结束这个
下一章再见
前几章的字母课程我们谈了很多
关于设置我们的项目，所以到目前为止我们一直在努力设置
我们还创建了登录和注册视图的项目和基础知识
在我们的颤振应用程序中，当我自己开发这门课程时，我必须
我写了很多代码然后我需要
确保它存放在我可以随时去的地方
回到即使我在我的电脑上丢失了这些我可以回到的信息
那个地方然后检索那个代码所以嗯
如果您是软件开发人员 如果您是经验丰富的软件开发人员
从以前开始，您就知道 git 和 github 是什么，并且您使用起来很舒服
他们并且您知道如何使用 gpg 设置您的安全密钥
那么你可以放心地跳过这一章，但如果你是设计师产品
不知道 git 和 github 是什么的所有者产品经理或
也许需要一些帮助来设置这些东西
那么这对你来说是一个很好的章节，否则你可以快速浏览
结束了
让我们快速谈谈 git 和
github 是以及为什么我们需要它们
例如我在开发这门课程时的代码，那么你就是
编写大量代码，我的意思是本质上有价值，因为
当您编写
代码你花了一些时间和精力和精力写了代码，所以它很
一条重要信息让您丢失，并取决于
你正在从事的项目类型，例如这个项目我花了
甚至花了很多时间来开发项目的想法并将其组合在一起
所以当我在整理课程的想法和
写下我必须在每个视频中解释的所有点点滴滴
对这些想法做了很多备份，因为我没有这样做
我是不是把所有东西都放在一张纸或其他东西上，或者只是
甚至我电脑上的一个数字文档如果我丢失了一个文档那么好吧
我会失去它，我必须从头开始
这与您的代码相同 [音乐]
所以你需要使用两个名为 git 和 github 的服务来
存储您的代码
放在一个安全的地方，以便您以后可以随时取回它
所以让我们快速谈谈什么是 git 以及为什么需要这个 um
所以关于 gitz 你需要知道的是 git 是一个
电脑上的一个软件，它可以让你
管理您对代码所做的各种更改
基础，例如我们的项目在不同时间跟踪那些日期
进行了更改 进行更改的人和更改本身
它还能够为您提供您最近之间的差异
更改以及已经提供的内容或已经提供的内容
提交到这个 git 存储库中 git 存储库的真正含义是什么
一个桶最初是一个空桶
那里什么都没有，当您与源代码交互时，您会喜欢
好的，现在我想把我写的这个源代码变成一个桶，然后
围绕您的源代码创建了一个存储桶，称为 git 存储库
它会跟踪您正在进行的所有更改或
使用相同源代码的其他任何人都在对代码进行处理
将允许您将这些更改的快照保存在
在您选择的特定时间，如果您是您的设计师并且您是
已经与 figma 合作，例如 figma
在您认为合适的时候自动保存您的工作，因此您永远不会有
按下保存按钮，如果你看过的话，还有 figma
它会跟踪它有一个版本历史，所以你可以从字面上去 figma
并说好吧，我已经完成了我的工作，我想实际提交我的更改
版本历史，我想给它一个名字
大多数设计师不这样做，他们立法必须保存他们的工作
自动地，通过那个 figma 只是说这是您更改的时间表
在这个时候你这样做了这个时候你这样做了
即使你是一名设计师，你也隐含地使用了一种叫做 a
版本控制，在这种情况下是 figma
但是当你来到我们正在合作的软件开发世界时
你的颤振应用程序那里没有 figma 并且你正在使用 raw
代码，因此您将进入 Visual Studio 代码或 sublime 或任何文本编辑器
您正在使用 android studio 作为 id 或其他
然后没有服务坐在那里说哦，你做了一些改变让
我让我帮你把它保存在某种应用程序中
或云解决方案，因此允许您执行此操作的系统
您的计算机称为 git，因此 git 是一个允许您跟踪的软件
您对源代码所做的更改
所以我可以在这里看到，在我们继续之前，我们实际上要谈一谈
关于 git 的一点点等等
我要在这里做什么我要在这里添加一点lib并即兴创作
我要去这里把屏幕做得大一点我要
调出终端，您在该屏幕上看不到它，因为它在
另一个屏幕，所以让我增加尺寸并带来
它在这里，所以你也看到它，所以我要去这里进行我的开发
文件夹，我要去我的项目和
让我们想想去
做一个文件夹我会说 git 好的
我应该称它为 git 还是让我们实际创建一个名为
测试好吧让我们开始测试然后它是一个
空文件夹，您现在可以看到，我们要做的是
现在要告诉 git 哪个是安装在我的计算机上的软件
告诉它好吧突然我想把这里的这个空目录变成
一个叫做存储库的东西记得它会是一个桶然后那个
在我们继续之前，现在跟踪当前目录中的更改
哦，对不起，也许你还需要实际安装
如果您不是来自软件开发人员，请在您的计算机上安装 git
背景你可能甚至没有在你的电脑上安装 git 所以我
将在此处打开一个浏览器窗口并说安装
所以
如果我谷歌安装 git 你会看到有类似的信息
如果你能在你的电脑上安装 git
在 Macintosh 上，你已经安装了 xcode
如果你在 Windows 上已经预装了 gits 我相信你
实际上我必须在我旁边有一台 Windows 机器
每天使用，我相信对于 Windows，您必须像个人一样安装 git
手动所以让我们说安装 git windows
呃 得到下载包 得到时间让人们安装 git
哎呀，我的 ipad 出于某种原因在这里断开了连接，所以我要
然后有些困难，嗯
让我们看看现在在 linux 上安装 git 好吗
我相信实际上有一个很好的软件包可以在 Windows 上使用它
我回到这里 Windows 上的安装程序你可以在这里看到
去吧，我也会稍微增加屏幕尺寸，所以你
可以在这里看到更好一点，上面写着 go to https get scm com
下载win所以我要去这里它会开始下载所以
我只想说取消，因为现在我在 Macintosh 中，所以这里是
您可以在哪里下载 git 并将其安装在您的计算机上
如果你在 Windows 机器上并且你有我做的 linux 子系统
我的 Windows 机器，那么你可能真的想使用 sudo apt 下载 git
嗯关于那个
linux 子系统，但有可能是 linux 子系统
在 windows 上已经附带了 git，所以你不需要做任何事情我
如果 git 是当时的绝对核心组件之一，我不会感到惊讶
附带 linux 嗯
所以这适用于 Macintosh，如果你在 Macintosh 上并且你没有
无论出于何种原因，xcode
那么你可能还需要单独下载git所以我们回到这里看看
如果你在这里说mac os，你怎么能做到呢？
有几种安装方式 get on mac 用户可能会安装 xcode 命令
我们已经做过的线工具，所以如果你没有它在奴隶制中，它会
提示您安装它，否则您可以进入这里获取
semcom 下载 mac 然后你可以做 brew install git
所以如果这是你想要做的，那么你首先必须实际安装
自制所以
进入这个链接并说自制安装基本上只是按照它说的做
在这里你看到有命令然后去安装
git 使用自制软件，如果你在 linux 上，那么 sudo apt
安装 git 我想如果你正在安装，也许你甚至不需要 sudo
对于当前用户，所以只是 apt app 是获取还是安装我忘记了，但是
这里也有关于 linux 的信息
应用安装是的
是的，我的意思是我假设你有点像基于 debian 的发行版
好吧，否则这里有信息如何安装它，否则
好吧，那是很多信息，之前
我们继续我只是要尝试确保我已连接回我的
呃到我的笔记本电脑到我的 ipad 因为在
我的 ipad 我保留了我必须提供给的所有信息
你是按时间顺序排列的，所以对我来说很重要
实际上把我的笔记放在那里，所以我要尝试连接到我的 ipad 和
是的，没关系
所以现在你已经我假设你已经
安装了 git 我假设如果你说哪个 git 就完成了
那么在这种情况下它会告诉我用户正在获取它
如果你在 Windows 上安装，老实说我不知道​​命令
在 Windows 上知道它是否像安装了 git 但在 Windows 上所有你
必须做的就是输入 git 如果你看到了
它抛出一个错误它说git不可用或者你没有安装
git 如果你已经安装了 git 可能 git 不在当前路径中，所以你会
必须去调整你的环境变量才能得到 git 和
互联网上有很多信息，所以我们现在不打算关注
如何安装 git，因为这就像它自己的课程
也许，但如果你按照说明
在我刚刚展示的网站上提供了你应该能够走得更远
所以我假设现在安装了 git
我们的电脑，你可以在这里看到我们在一个名为 testing 的文件夹中，所以如果我说
测试在哪里，你可以看到这就是现在我们想要做的
就是说测试例如是我们将所有的项目
代码没问题，所以会有我们要在这里写的信息
在这个 um 这个文件夹里会有一些 dart 文件会有一些
png 和 jpeg 文件会有我们的应用程序图标所有这些东西
我们想安全地存储它
你可能想做的第一件事就是基本上告诉 git 这个当前
目录本身就是一个 git 的存储库，所以存储桶记住
存储桶将自己包裹在目录周围，所以
如果我现在得到这个目录的内容，你可以看到它是
完全为空，但如果你想创建一个 git 存储桶或 git 存储库
围绕这个目录，你只需要说 git init dots
好的，你现在会看到这里说
在此文件夹中初始化 amt git 存储库
所以现在如果我得到这个文件夹的内容，你会看到有一个新的
名为 dot git 的目录和 dot git 目录是 git 基本上保存的地方
跟踪其内部，例如对该目录的更改等
保存时保存的内容是谁
保存了工作等，所以现在你已经完成了，现在你已经创建了一个 git
存储库基本上围绕这个空目录，您可以发出各种 diff git
命令，例如其状态
这将为您提供此 um 的当前状态
在这个 uh 目录上，你可以尽快看到这里
当我们突然创建了一个带有 git 的 git 存储库时，我的终端
在这里改了提示说一下子测试不只是测试
不再，但它实际上是一个 git 目录，我们在一个名为的分支上
现在主要
我现在不想谈论分支，但只知道有
嗯，是的，让我们不谈论分支
现在，因为我打算稍后再做，所以
所以，但我们要讨论的是这里的这条小信息，它说不
现在在 git 中提交，只要你在工作
不只是自动保存你的工作，你需要告诉 git
保存您的工作以及保存工作的那些点
提交它提交它的名字表明你正在提交你的工作你说我
致力于此，我想保存它，这就是我的意思是它可以被调用
保存但保存可能是
嗯，可能是
读起来更像是一个动词，比如哦，我现在要保存它还是它是什么，但是
如果我说这是我的承诺，那么推断可能会更容易一些
哦，这是您保存并承诺的一条信息
我想也许这就是它被称为委员会的原因我不确定
所以这些提交是一个时间点
有权访问此存储库的人保存了他们的工作，所以只是
请记住，这是一个提交，如果我们在这里看到状态显示还没有提交
因为从字面上看，你没有告诉现在要保存我们现在的样子
要做的是打开 Visual Studio 代码，所以我要带你来
在这里工作室代码，你可以看到它是一个空文件夹
我要在这里创建一个文件，让我们打电话
嗯，我们就叫这个吧
info.txt 所以只是文本文件，所以这是一个空文件，我只是
在这里输入 hello 也增加一点大小，这样你就可以看到
这样更好
现在如果我在这里说 git status 你可以突然看到它并没有说不
提交但它很好，基本上它说爸爸，但它也说轨道文件和
它现在将信息文本放在这里让我然后解释什么吸引文件
并且 on track file 是一个 track 文件是一个你之前告诉 git 的文件
所以它正在跟踪对该文件所做的更改
on track file 是一个你之前还没有告诉过的文件，所以它说 oh
这是一个你正在用它做某事的文件，但我什至不会看
我不会跟踪它，因为你不知道你没有告诉我
这样做
嗯，我的意思是，一个文件基本上可以在里面
git 中的三个状态现在你已经学习了其中两个，要么被跟踪，要么在
跟踪，但它也可能处于另一种状态，我将很快向您展示
所以现在你可以看到这里有一条消息
它说让我把终端带到这里一点点，这样你就可以了
完整查看终端，它说使用 git add 然后是
文件以包含将要提交的内容，所以让我们这样做，我只是
要说 git add info txt 现在我要说 git status 和
突然之间，您会明白这是一个新文件
committing 提交这个名为 info text 的文件，但你可以看到
它仍然说你没有提交任何东西，但它说改变是
提交，突然间这个文件是绿色的
记得我说过一个文件在被跟踪时可以处于三种状态，这意味着 git
不知道它被跟踪，这意味着它确实知道它或者它可以
上演所以如果你在这里看到这个文件是绿色的
它说要提交的更改，所以阶段是
你已经对文件进行了更改，并且你已经告诉 git 你想要
提交但你还没有提交
现在你可能会问好吧，为什么我会有不应该的文件
如果您有一些信息，例如，如果您在某些项目中提交
与其他 10 位开发人员合作，您正在制作一些
测试，您正在源代码所在的目录中编写一些代码
代码放置在但你没有真正准备好使用该文件但你
不想将其提交到其他人都可以看到的分支中，那么您可以
说哦我不打算提交这不是暂存文件我什至还没准备好
用于暂存它并将其放入提交中，所以在这种情况下你不会去
把它添加到暂存区好吧，所以记住
现在你已经完成了你刚才说的 git add 你可以提交它并且
提交字面意思是你将把这项工作保存在 git 中
这样做的方法是使用 git commits
然后您将在此处使用破折号 m 提供消息，然后引用
标记好，所以在这里你会写一条消息，将附加到你的
整个提交，所以我们将在这里做的事情说
让我们说添加新的信息 txt 文件来娱乐好吧
然后我就按回车键，在这里看到它说一个文件更改和
一个插入，它会说是的，它已经创建了这个文件，所以我
现在要清除我的终端，我们要执行 git status
突然间关于没有提交的消息消失了，所有这一切
就是你在一个叫做 main 的分支上，没有什么可做的
提交好吧
如果您想查看刚刚提交的提交，您会怎么做？
你想看看当时的评论是什么
如果你可以说 git log 和 git blog 将显示
所有提交的所有提交以及提交者，您将
还可以看到制作日期和提交信息，你呢
记得我们说过 git commit dash m 所以这是 get 中提供的消息
命令然后保存在存储库中好吗
这就是消息，这就是电子邮件
基本上做了那个承诺的人
现在我跳过了一点，嗯