人们，如果你正在安装 git，那么你将不会拥有这一切
信息已经设置好，比如你是谁
并且有关于你如何配置它以及你如何告诉获取谁的信息
你是谁，你的名字是什么等等，那就是
例如，使用名为 git config 和 global 的命令
但是您实际上可以在网上阅读有关该内容的信息，因此只需说 git config
然后你会得到很多关于如何做到这一点的信息，但是
只知道git是一个很大的世界，如果我想解释一切
关于 git 我们可以上一门课程
30 小时只是谈论 git 所以只知道有限制
由我来解释一下获取您的绝对基础知识，以便我们
能够在本课程中针对这个特定用例使用 git，所以我要
只专注于那些事情，好吧，既然你知道如何承诺我
觉得你很像
你很好
开始学习更多关于 git 和你可能想知道的东西的地方
我们不会在本课程中使用它
是使用 git 的分支以及为什么现在需要它们
git 是一个软件，它允许
一群人现在在同一段代码上工作而不会丢失他们的更改
例如，如果你有设计背景 如果你正在使用 figma
如果我进入你作为观察者与我分享的设计文件，我
不能做任何改变，所以我只能观察你，我可以像出口一样
资产呃，或者即使你正在使用 um a zeppelin
这是同样的事情，你可以让某个设计师坐在草图上
实例，然后他们将工作导出到 zeppelin，然后你作为
观察者，您正在从中导出该信息
zeppelin 但你不能对
但是，当您共享您的 git 信息时，请使用 git
与其他人一起存储库，他们也可以对其进行提交，如您所见
很快我们将为此使用 github
嗯，那么基本上你需要
确保每个人都被正确识别，然后他们有
例如他们已经配置的进入
正确的方式，有时我的意思是我们在谈论分支所以
有时这些人不想影响你正在做的事情
在这个主分支中，所以想象一下，一个分支更像是一个
火车线路就像你的火车要去那里
也许有些地方你的朋友想去城市里的一个小镇
你没有计划所以他们下火车他们去另一条火车线路
最后你会见面，所以那时你可以看到他们分支了
进入他们自己的分支，这就像 git 中的分支概念一样
所以有时当你与其他开发人员一起工作时，他们可能想要分支
在同一个源代码上进入他们自己的分支做一些实验，一次
他们弄清楚他们真正想做的事情也许他们会拯救他们的
自己的工作到那个分支，然后他们会把它带回你的分支
最后你会在火车站见面然后他们带着结果
他们，然后你合并在一起，所以有很多关于
分支他们如何在套件中工作，但只知道
分支有点像火车线，现在你在火车上
从你的城市到目的地的线路
可以，然后呢
嗯，但是这门课还是有时间限制的，我无法解释一切
关于 git，但如果你有兴趣，这里有很多很棒的内容
在 youtube 上你可以观看，我很确定有很多很多
在线教程，你也可以去阅读
哇，那是很多信息，好吧，嗯
现在让我们谈谈github现在是什么
github 简单地说是一个云服务，用于存储你的 git 存储库，所以
嗯，现在这个 git 存储库正在运行
在我的电脑上，所以即使我正在提交我的工作，我也在保存我的工作
从外面仍然没有呃可追溯性
世界所以现在不允许其他人看到这个代码它是正确的
在我的电脑上，如果我想与其他人共享此代码，并且
潜在地允许他们不仅阅读，而且能够提交和
在源代码中与我合作，然后我将能够在
github 等云服务
名称中有 git 这个词，但它与 git 不同，所以 git 是一个
实际管理所有命令等的软件，但 github 是云
为您保留这些存储库的服务
所以如果你没有 github 帐户，我是
现在会帮你做，所以
让我关闭，不，我不会关闭，我会尽量减少这个
并尽量减少，嗯，是的，让我们关闭这个我不认为
我们需要它，所以我要在这里打开一个窗口
我要去这里看看这个
网站 github.com 好吧 所以
我们在这里需要的是让您创建一个 github 帐户并执行此操作
您需要访问我将为您提供的这个网站
就在那里 github.com 注册好，所以如果我提起 um，我会去的
这里有一个浏览窗口并说注册你会看到是的它不会知道
我已经用我的其他帐户登录，它会要求我开始
在这里注册好，所以这就像主窗口
注册 github，他们做得有点滑稽，有点滑稽
就像星球大战的主题，我不知道你想怎么称呼它，但
在这里，您将通过几个步骤来创建一个 github 帐户
所以我不会这样做只是因为
我已经这样做了，但在你的情况下，我们只需要去
通过这个提供您的电子邮件为您的电子邮件选择一个好的安全密码
您的 github 帐户，最后您将拥有一个简单的 github 帐户
好吧，因为我已经有了
所以呃
我们已经讨论过已经在终端中设置了 git，所以我不会
谈论那个我可能会移动这个
嗯，在你在你的电脑上设置了 github 之后，现在稍微好了
呃基本上是在你设置了一个 github 帐户之后
你现在需要设置一个叫做 ssh 密钥的东西
这有点技术性，但是
没有什么是你可以跳过的
您的工作无需在计算机上设置 ssh 密钥，您可以随时访问
github 并像您一样在 github 上实际提交您的工作
写一些文字然后改变它
文本就在 github 界面中，就像 web 界面一样
然后他们会为你做所有这些工作，因为他们会从
我相信有点像他们自己的 ssh 密钥，但如果你在你的
计算机希望能够从您的计算机上提交您的工作
硬盘或您的 ssc 或任何进入 github 您将需要一个名为
ssh 密钥 ssh 密钥是
cr 密码 密码 crypt 我该怎么说
是密码学的，呃，让我们看看 crypt
密码无地穴
是的，密码学我不知道，是的，密码学签名的
这些是经过加密签名的
签名嗯那个
有点像我们的私钥
在前一章中使用钥匙串时使用过
它们允许您将自己标识为个人或提交者
所以我认为这确实有道理
所以我再次为打嗝道歉
密码学这只是因为我不是以英语为母语的人所以你
至少应该时不时地期待这些打嗝
所以 ssh 密钥是一个密钥
您作为开发人员或代码提交者在您的
电脑，每当你做出承诺，你
想发送那个提交然后
github 然后 github 知道你是谁
好的，所以它说好的，你是
人 xyz 并且您正在尝试将您的更改推送到此存储库中
只是要确保您可以访问所有内容
所以你需要设置你的 ssh 密钥
我们需要做的是去 github 我要打开一个网络浏览器
让您了解如何设置 ssh 密钥，让我们说 github 设置 ssh
键，您可以看到将新的 ssh 密钥添加到
您的 github 帐户，因此这里有一个非常全面的指南，说明如何
设置你的 ssh 密钥，这样你就可以看到它说
嗯让我们看看
生成一个新的 ssh 密钥并将其添加到 ssh 代理中，这样您就可以在此处
想去好吧，所以在搜索 github 作为设置之后
ssh 密钥确保你最后去这个链接生成一个新的 ssh 密钥
并将其添加到通过此阅读的 ssh ssh 代理中
综合指南，您只需在
终端，所以完全按照指定的方式进行操作
在这里，好的，所以在你完成之后，然后呢
您需要做的是将我相信的 ssh 密钥添加到您的
您看到的 github 帐户，如链接提供的此处添加一个新的 ssh 密钥
你的 github 帐户，所以你可以在这里看到然后它说没关系
这个命令然后去你的github账户设置然后去搜索
和 gpg 密钥，然后说新的 ssh 密钥，然后在此处添加该信息
好的，然后按保存，就是这样，然后你就有了你的 ssh 密钥
所有的设置和完成，所以这些是你需要做的两件事来创建一个 ssh
密钥，然后将公钥上传到 github
又因为这门课的限制，我无法解释
就像一行一行的，我只是为你提供你需要的信息
知道，我有点希望你自己做这些事情好吗
嗯
这就是现在
我们还需要谈谈 um gpg 密钥
呃，实际上我认为 gpg 是新的
隐私 什么是jpg
隐私卫士也是您的一款软件
下载到您的计算机上，您可以看到是免费的软件替代品
语义 pgp 加密软件套装
嗯，它符合 rfc blah blah 所有你需要知道的关于 gpg 和如何
我们将在本课程中使用它是
嗯，你在哪里
有你的我的意思是我们谈到了 ssh 密钥，你有你的 ssh 密钥和
那么你和我都知道这有点令人讨厌，但这有点像大自然
无论如何，当你
用你的 ssh 密钥和你的私钥签署你的提交，然后你推送你的
对 github 和 github 的更改只是验证没问题，这是一个
此提交来自有权访问此存储库的人
当您创建 gpg 密钥然后签署提交时
使用 gpg 密钥，然后实际验证您是
你说你是谁，所以很多软件开发人员仍在继续使用 ssh
钥匙，老实说，这还不够好
嗯[音乐]
我的意思是，这取决于你的
意见，但在我看来还不够好，因为任何人都掌握了
您的 ssh 密钥实际上可以对您的提交做任何他们想做的事情，并且
改变他们想要的任何东西，但是用 gpg 键你会确保你
是你和其他任何人，即使他们拥有你的 ssh 密钥
他们的提交不会像您那样签名
嗯
所以现在让我们谈一点，我们将在这里拿一些东西，只是
确保我们已经讨论过关于 ssh 密钥的内容
现在我们将讨论 gpgm 你真正需要它的地方，所以有一点
链接在这里 我要在这里打开那个链接，所以我们
都可以看到它，它说 git 是加密的
呃还是我这个词有点
我说加密安全的不同不同，但事实并非如此
万无一失，如果您在互联网上从其他人那里接手并想要
验证提交实际上来自受信任的来源 git 有几种方法可以
使用 gpg 签名和验证工作
嗯所以你需要做的是你需要
基本上在你的电脑上设置 jpg 我和我相信
嗯，如果你只是说 gpg install mac 或 gpg install windows 或者其他什么，那么你
可以来，例如，我在 mac 上使用 jpg 工具
例如，您实际上可以为各种操作系统安装 gpg
windows 或 linux 所以只要 google gpg 然后你的操作系统就是这样
例如 gpg 我可以闻到咒语
如果我能闻到 gpg 并在这里下载中午 pg 和你
看到所以这就像下载工具
windows 我相信让我们看看，你可以在这里看到你可以使用
gpg for win 你的全功能 Windows 版本
知道 pg 所以我想说的只是
为您的操作系统下载名为 gpg 的软件，以便
它是用于 win 的 gpg 或用于 mac os 的 gpg 工具，或者如果它喜欢
debian uh canoe pc 是 debian 的一部分
可能已经内置了，因此您无需为
你的基于 debian 的 linux 操作系统
好的，所以在这样做之后，你将需要
为 github 设置 gpg，我将提供一个
此处为您提供的链接，您可以阅读有关管理提交的内容
签名验证和链接我会在这里打开它
所以你可以看到它的样子，你可以在这里看到
生成一个 gpg 密钥，这样你就可以先去那里，它会帮助你完成
您需要采取的各种步骤来创建您的 gpg 密钥
很简单，你只需几行呃代码或几行文本
必须在您的终端中发布才能创建您的 gpg 密钥
所以在你完成之后，你需要确保进入这个
部分添加我们已经完成的新 gpg 密钥
然后你去你的设置你可以看到 ssh 和 gpg 键然后
与您添加 ssh 密钥的方式相同，您需要将 gpg 密钥添加到您的
github帐户好，在你完成之后
sshk 和 gpg 密钥之间的区别有点像你需要告诉 get
你有一个 gpg 密钥，然后它需要用你的 gpg 签署你的提交
好的，这就是你进入这个告诉的地方
获取您的分配密钥，您只需按照以下步骤告诉 get
使用 git config 全局用户签名密钥
看到这里好吧，老实说，只要按照这些步骤操作
和你在一起，我认为你不需要将电子邮件与 gpg 关联起来真的是对的
现在，但如果你愿意，你可以这样做，所以我有点假设你已经
已经这样做了
嗯，你的电脑，你已经
创建了你对 git 有点了解的 ssh 密钥你有一个 github
account 现在你已经创建了你的 pgp 密钥，然后你告诉了 git
你的 pdp 密钥，所以你的签名评论实际上是签名好的
所以接下来我们需要做的是现在你能看到我们一直在努力吗
我们的嗯笔记应用程序我的笔记我认为它
是嗯
如果你记得的话，这个项目在这里被称为我的笔记
嗯，如果我在这里说 git status 你会看到
它说不是 git 存储库，这有点令人难过，因为
我们已经写了很多代码，但我们还没有真正在 github 上备份它
可以，然后呢
我们现在需要做的是去创建一个 github 存储库记住这一点
桶我们需要为我们的代码创建一个桶
所以我们走吧，我要在这里创建一个 safari 窗口，或者
chrome 或勇敢的 firefox 无论你想用什么，我都是
去 github.com 我要去仓库
正如你所看到的，我要说新的
我要给它起名字我的笔记好吧我要增加
窗口的大小，以便您更好地看到我要进行的描述
说我的笔记颤动应用程序，你可以在这里看到它告诉你
询问您是要创建公共的公共存储库还是私有的
存储库，这里的区别在于，如果您创建一个公共存储库
默认情况下，每个人都可以阅读您正在创建的内容
通常如果你是 如果你不是 100 确定什么
public 意味着创建一个私有存储库，因为
通常有很多信息你可能想像私人一样创建
带有一些 api 密钥的信息，因此您可能希望创建一个私有的
存储库，除非您确切知道自己在做什么，或者如果您想这样做
实例嗯贡献开源项目和
从一开始就创建一个开源项目然后你去
创建一个公共的，但您以后可以随时将您的私有存储库公开
并且您以后可以随时将公共存储库设为私有，但是
不会经常发生，所以创建一个 pr 可能是个好主意
一开始是私有的，然后在这里添加一个自述文件一个自述文件
文件几乎只是一个将显示给任何人的文件
您的 github 存储库并仅查看 github 存储库的索引文件
因此您可以在其中放置一些信息，但这通常是个好主意
你不必这样做，但我建议你真的这样做然后说
对不起，然后说添加 git ignore，我们
之前没有谈论过 git ignore 但得到忽略的是它的名字
指示是指示在您的计算机上获取的文件
或在克隆您的存储库的任何人的计算机上，了解哪些文件应该
不要提交到你的 git 存储库，所以
通常最好有一个获取忽略文件并在此处获取模板
只选择飞镖好吧飞镖
好的，在这里你不必选择
立即获得许可，因为您可能不会共享此代码
与现在的任何人一样，但您以后可以随时添加许可证
所以我创建了一个私人存储库
呃，这是我的笔记
存储库我要更改它只是为了降低以防万一我没有空间
只是我的笔记没问题，然后我要说创建
存储库繁荣，所以你已经这样做了，现在你会看到
你在这里有一个存储库，并且
我的意思是里面什么都没有
我们现在需要做的是让你看到我们有
我们的代码在这里，然后我们有一个存储库我们如何把这个代码放进去
在那里你可能会认为好吧，我要手动上传所有文件，或者像 go
并将文件拖到此处您实际上可以这样做，但是
这不是一个好主意，所以你需要做的就是告诉
git现在突然说嘿这个
这里的文件夹确实是一个 git 存储库 记住我之前所说的所以你
需要说 git init 我要调出标题，所以你
知道我在说什么 git init 然后你说好，一切都好
突然间，这变成了一个存储库，所以如果你确实获得了你看到的状态
让我看看我是否真的可以改变屏幕上的排列，所以你会看到
更多屏幕空间
也许我什至可以做这样的事情
这是一个比这样做更好的主意吗
不，可能不是，所以这更好，嗯，好吧，这有点好所以
你现在看到它说现在你是一个 git 存储库我可以看到你有很多
您还没有真正提交的文件以及我们可以做什么然后我们
可以说 git add all
将所有这些文件和文件夹添加到我的 git 存储库，然后我要说
git commit 以 m 作为我的初始信息
提交好了，现在看看我说 git status 它说
没有什么可提交的我想推动这些变化我
想将这些更改一起发送，但我该怎么做，因为如果我说 git
推看看它说哦我不知道在哪里
把这些事情推到如此
你现在需要做的是去你的 github 仓库然后去代码
然后从这里抓住这个人你看到的代码到 ssh
然后复制这个然后进入这里并按照这里所说的执行 git remote ad
所以我要说 git remote add origin 它是我们遥控器的名称
实例，现在我要补充一点，如果我说 git push
它说好的现在你已经完成了你仍然需要告诉我这个主要
本地计算机上的分支实际上映射到主分支
在 github 上，就在这里，所以你可以看到这里的主分支和
我们也在主分支，所以你不必做这个复杂的
代码你实际上可以说 git push you origin head 这对我来说有点
更清洁，这将为您做同样的事情
更新被拒绝，因为遥控器包含您没有的工作
在本地，这通常是因为我们得到这个实际上很棒
我有一个计划让这件事发生，但这里发生的事情是你看看我是否
进入这个 github 存储库
然后我可以点击这里的初始提交
您会看到，当我创建存储库时，我们选择了所有您
知道自述文件和 git 忽略文件这些是文件
由 github 使用 github 在 github 上创建并放置在里面
这个存储库，所以这是一个提交，你会看到它有自己的
它有自己的提交 ID
现在那个提交就在那里
桶在这里，所以在它自己的桶里有一个提交，好吧，现在我们有自己的
计算机在这里拥有自己的存储桶和自己的提交，但突然之间
我们用我说的那个 git add 命令来告诉这个
我们正在做的是，我们正在这个地方之间建立联系
存储库和服务器存储库，并说发生了任何更改
在这里，我们想把它们推到这里，当我们说 git push
这些更改被拒绝，因为它说 oh you're you have changes here
并提交，你把它们放在这里
但是您在这里的存储库没有更改
包含已经存在的更改，所以它说有一个
冲突我不知道你想做什么你想像替换
你的东西在那边的内容
老实说，实际上可能是这样
因为你看到我们在这里做了什么我们有一个 git
忽略 github 为我们创建的文件，我们也有自述文件
我们可能实际上不需要对您诚实的文件也许我们
不需要，它们也会被忽略，但如果你查看了更改
如果我说，那些承诺在这里提交
乌姆拉
你会看到这里已经有一个文件
它被称为 get ignore here 你看
它是在我们创建项目时由颤振创建的
补充说，让我们说 cat 并忽略以查看其内容和
你会看到 Fluffer 已经为我们创造了很多东西
说这些事情需要被忽略所以我想说的是所有这些
这里存在的东西我们真的不需要它们所以你可以做的是
说 git push
f，我相信力量会推动一点
推你原点
推动一切的力的头f
好的，所以我现在要清除它，我
要去我的笔记库，突然间你看到了
这是你看到的哦，我们已经有一个自述文件
好吧，颤振创建了一个自述文件，这太神奇了，我不知道
所以我学到了一些很酷的东西
好的，我们开始了，所以现在我们的代码基本上被推送了
[音乐] 嗯，这是为了我们的承诺
已经放在那里的
我要在这里拿一些我谈过的东西
嗯，太好了
所以这已经完成了，所以现在你有你的改变了
好的 github 现在我们需要讨论的还有
在本课程中标记我将使用
git中称为标签的功能标签正如其名称所示
有点像一个标签
更擅长软件开发，你会明白有些地方有时
在您作为软件开发人员的旅程中，您编写的代码意味着
对你来说很特别的事，比如你可能会说
经过一整个周末的工作，我终于可以像验证一样交付
屏幕给我的用户，它本身本质上具有特殊的
重要的是它具有特殊的含义，您可能想要标记它并通过
标记它意味着我要给它一个特殊的名字，所以在
未来如果我想回到那个时间点我不去我不必
进入我的日志并查看我所有的提交，看看是哪一个
特别提交，但我也想给它一个特别的名字，好吧
name 是一个带注释的标签或一个应用了消息的标签
所以这就是标签的本质
所以你基本上是在给你的工作起个名字
所以我们现在需要做的是把我们的工作标记为第一步，我们已经做了很多
走到这一步，但没有一个是这样的
就像我们实际上必须承诺的重要一样，但我认为这很重要
足够了，现在我们有一个注册表屏幕和一个登录屏幕，以便我们可以标记它
创建它以创建带注释的标签和 git 的方法，您将逐字
就说 git tag 好吧
让我们在这里说 git tag 并给它命名为第一步
好的，现在你可以看看我是否想把这些标签推到后端对不起
github 因为这些标签现在不存在
我们能做的就是说 git push tags
破折号标签，这会将所有这些标签推送到服务器
在那种情况下是github，老实说，我真的不是
知道这里一个标签我可以在这里突然看到
标签和第一步是在那里创建好的，所以我们可以做的也是在那之后
我们已经设置好了我们的 gpg 密钥我们也可以确认我们的工作是真实的
签名，如果我去我的笔记这里然后
看看这个提交嗯
让我们看看你能不能看到这些信息
在这里的某个地方我们可以看到我们所有的提交
嗯，如果你去这个时间线，不知何故在这里
哦，它现在没有向我显示该信息
是的，但无论如何你可以看看你的提交是否是
由一个我现在看不到的小徽章签名所以也许实际上有
我的 pgp 密钥有问题，所以如果你已经完成了所有 pgp 安装
在我们的计算机上正确，那么您应该会看到所有提交都已签名
并且实际上显示在这里但带有某种徽章但我不能
不幸的是看到，也许 github 已经改变了那个界面，所以我们不能
查看我们的 jpg 密钥的验证和徽章
好吧，我们在本章中讨论了很多关于 git 的内容
嗯，所以我认为这对于本章和 git 我们已经足够了
谈了将近 15 分钟关于坦诚相待，这就足够了
既然我们已经设置好了我们将在即将到来的
章节是每当我们做一些需要拯救的重要事情时，我们
将提交该更改并标记它并发送我们的提交和我们的
标记到 github，以便安全地存储在
某种云存储基本上是这样
这就是我们将在本课程中使用 git 和 github 的方式
我认为让每个软件开发人员知道我
想如果有人在看这门课程的人不是软件工程师
在那之前你肯定需要知道
git 和 github，然后才能继续，所以我们接下来要做什么
接下来的章节是谈论我们已经完成登录注册的电子邮件验证
屏幕非常简单，但我们还没有完成电子邮件验证，并且
这正是我们在下一章中要做的，所以我会在那里见到你
你好，欢迎来到 swata 课程的第 16 章
在前面的章节中，我们已经讨论了登录和注册页面
我们也走了一点弯路来谈谈
git 和 github 所以现在你应该拥有所有这些东西
设置，因此您还应该有某种模拟器模拟器或真实设备
设置，所以我们正在从 Visual Studio 代码或 android 测试我们的应用程序
工作室或升华这些设备上每个人的任何文字
嗯，在本章中，我们将按照标题所说的在这里进行讨论
关于电子邮件验证和嗯
我在里面谈过这个
前几章之一 为什么我们需要电子邮件验证
但主要原因是正如你在标题中看到的那样，人们说
可以使用他们不拥有的电子邮件进行注册，这有点问题
和嗯
这是一个问题的原因是你可能
实际上我可以在这里看到我的 wi-fi 有点跳闸
好的，它现在已连接，对此感到抱歉，
可能发生的情况是，如果用户进入应用程序并启动您的
在他们的手机或平板电脑上颤动应用程序，然后他们注册
他们不拥有的电子邮件，然后我作为该电子邮件地址的合法所有者
来下载相同的应用程序并尝试注册我的电子邮件
并且应用程序以及此电子邮件地址已经存在
所以
嗯，所以我们这里有一个问题，所以我们需要确保的是 p 人
在电子邮件中注册的人还可以验证他们是否拥有该电子邮件地址
所以让我们在本章中处理它
会调出 Visual Studio 代码，或者你也调出
您选择的编辑器，您在哪里
嗯，你觉得舒服的编辑器
我只是要记下我已经谈过的笔记
所以我们要在这里做的第一步是在这里进入我们的主要飞镖文件
我相信在主页之后并创建一个完整的状态小部件
所以我现在就这样做
sd 记住 sdf stateful 然后我们要打电话让我看看
验证电子邮件视图
好的，在这里我们要做什么
只是返回一个简单的脚手架，所以我只想说返回脚手架
现在我们会在这里遇到一个缺点错误，所以我要
把常数放在那里
嗯，这是我们的有状态小部件
那么我们要做的是，我们就像你在这里看到的那样
看到嗯电子邮件在这里没有验证我们只是说你很抱歉
经过验证，我们说您是经过验证的用户，如果您未经过验证，我们只是
说您需要先验证您的电子邮件，但在这两种情况下，我们正在做的是
我们只是返回一个显示完成的文本小部件并显示在此处
所以我们需要在这里做的是
如果用户在这里得到验证，我们会说返回这个
否则我们需要做的是显示这个验证电子邮件视图好吗
但是我们现在需要这样做的方式
随着我们的继续，我们实际上会解决这个问题，但现在我只是
想向您展示如何将视图推送到屏幕中，现在推送是一个概念
我相信进入
就像早期ios和android走红后普遍存在
像 2006 年 2007 年的日子我想实际上是 2007 年
推是你有一个屏幕的地方，你看到那个屏幕，然后
你按下一个按钮或其他东西，另一个屏幕只是一种推动
本身在现有屏幕之上
所以我们现在需要做的是如果我们看到你没有
验证您的电子邮件您要推送此验证电子邮件视图和一种方法
嗯，颤振是用一种叫做导航器的东西和
记住这有点问题 我们要做的事情
现在做实际上会导致错误，我会解释这一切，但是
现在让我们继续执行此操作，以便我们继续进行修复
可以，然后呢
在这里，我们说您需要先验证您的电子邮件，我们可以
实际上在控制台中看到，嗯，在这里，嗯，哦，你看不到它，因为它是
被标题隐藏，但你现在可以看到它说
你需要先验证你的电子邮件，所以让我们继续吧
将验证电子邮件视图推送到屏幕上是什么
我要做我要摆脱这个所以嗯
做呃
如果我回到相同的布局，我应该在这里做什么，这样你就可以看到是的
那可能更好，所以进去说导航器
关闭和
然后你说你的构建上下文，然后你应该说 push
现在 push 是你正在调用的函数
你可以在这里看到它的行为它说好的
给我一条路线
然后你在这里说材料路线嗯材料页面路线
好的，然后这里有一个构建器功能
嗯，我会解释这一切
很快给你，然后在这里说验证电子邮件视图
就这样嗯
我们必须归还这一切
我认为这一切都有问题
让我们看看建造者，然后我们正在这样做，然后我认为一个括号是
缺少它，所以这个就在那里关闭
然后就是这个，它需要被毁掉，什么是
显示的实际错误返回时间未来动态不是
需要的小部件好的，嗯，我们需要做的就是做
这
是的，这很好，所以让我们把这个回报恢复到原来的位置，
然后我们也从这里删除这个打印语句和这个打印语句
从那里开始做这个缺点，我会解释这一切，所以别担心
关于这一切，所以
如您所见，这里发生的事情
抱歉，今天我的喉咙不适合我
所以这里发生的事情是你在我们未来的建设者中看到的
我们应该在我们现在在这里看到的构建器功能中
我们总是希望返回一个小部件，这就是未来的构建者所做的
它本身就是一个执行功能的小部件，一旦
未来已经完成，或者它出错了，或者其他什么
然后它调用这个构建器函数，并且在构建器函数中它是预期的
返回该构建器函数本身应返回一个小部件
可以在屏幕上显示的东西现在你作为开发人员的工作正在使用
未来的构建器实际上是在这个构建器函数中返回一个小部件，并且
这就是为什么我们在这里做我们在这里做的我们说如果
如果未来完成，则连接状态返回完成的文本
否则返回这个文本，所以我们基本上有
在这里履行了合同嗯协议
builder 期望一个小部件，我们返回一个小部件，但是我们试图变得聪明
在这里说好的，我们确实返回完成，但我们正在执行一个动作
这是这个上下文的导航器，这是我们的构建上下文，我们还没有
之前讨论了很多构建上下文，但您实际上可以看到
我的意思是文档不是很清楚，也许它说这个类提供了一个集合
可以从构建方法和从
但无论如何，构建上下文有点像打包的
您可以使用的信息，以便将数据从一个小部件传递到
另一个非常有用，例如，如果您使用块并且我们
还没有讨论过块，但只知道构建上下文有点像
有关小部件所在上下文的一些信息
就在这里，我们所说的我们是
说创建这个上下文的导航器，导航器只是一个类
对你来说还好，然后当你告诉导航器推送一些东西时，它说好的
你想让我在屏幕上按什么然后我们说创建一个材料
要推送的页面路径
您可以看到材料页面路由有一个名为 builder 的参数
本身就需要一个小部件，所以你需要返回一个小部件
在这个构建函数中，但老实说，我们在这里所做的一切都是
只是说在屏幕上推送一个小部件就是这样，就像
您需要了解的格式 上下文推送材料的好导航器
页面路由构建器上下文，然后将小部件放在那里
好吧好吧那是很多信息
我的意思是现在看起来还不错
所以但是它有问题并且
如果你不小心，你可能会错过这个问题，我真的很喜欢
调出我的调试控制台，让我知道所有
可能发生的问题以及您可以在屏幕上看到的问题
它说处理异常包颤动
小部件导航器飞镖在导航器中失败断言行等等
以至于出现错误[音乐]
嗯，实际上有一个 github 问题
我可以看到我实际上也将它链接到了那里，但我们要来
但请注意，我们在这里所做的并不是很好
在未来的建设者内部推动一些东西不是一个好主意，但我们要
无论如何都要这样做，以便我们以后可以修复它，以便您至少知道这一点
问题存在，同时我们实现了我们在这里尝试做的事情
在这种情况下，一旦满足条件，它就会显示一个新的小部件
用户的电子邮件没有经过验证
好吧，我们现在需要做的是解决这个问题
在这里修复我们的小部件
我会在我的笔记中记一些项目
好吧，现在我们的
呃验证电子邮件查看它这是一个完全宽的脚手架
它甚至没有应用栏，里面什么都没有，所以我们能做的是
首先在这里创建一个应用栏，所以我们说应用栏
和应用栏标题我们以前做过，所以你应该
已经知道语法，然后标题只会说验证
电子邮件 验证电子邮件
我可以看到 appbar 标题是文本我什至不知道我做错了什么
老实说，这里的约束不是缺点教练，它只是意味着
好吧，我必须删除它，我必须使这个文本成为 const
嗯，我的意思是我喜欢过去这些事情
但如果你没有这样做，你可能会有点困惑
在你可能对我在这里做什么感到困惑之前让我们也许我应该解释一下
实际上这就是你所看到的
在我们开始使用脚手架中的应用栏之前，一切都很好
飞镖完全没问题，我说好吧，我会接受这个，因为它是什么
我们在这里告诉 dart 我们正在创建一个脚手架，它是一个常量
脚手架这意味着我们实际上并没有做任何特殊的配置
这使得这不是一个恒定的好，但那就是让我们真的去这里我在
在我的 Macintosh 上按住命令 你可以按住 control 你的
linux机器或windows并点击脚手架
对不起，你可以看到初始化程序
我在这里调用或我在这里调用的构造函数被标记为 const
在这里可以，但只要我们把应用栏放在这里
我要再次点击同一件事让我们看看
如果我们能找到那个初始化器
脚手架应用栏这个应用栏我真的找不到那个特别的
初始化程序，但发生了什么
基本上这里是说嗯
你在这里尝试做的是创建一个应用栏，里面有一个文本
这里的文本小部件和应用栏使这个脚手架小部件不是常量
好了，所以你需要做的第一件事就是说
好吧，我明白这不再是一个常数了
脚手架，但你在这里得到一个错误或
一个问题告诉你已经从脚手架上删除了通讯但是
您仍然可以通过使您的文本成为常量来使您的代码更好，因为这
文本场景文本小部件似乎是一个常数，所以我要做
那一个常数现在好了 回到我们的
所以我要在这里按 command s 不是真的，我要热重启
验证电子邮件没问题，我可以看到我们有，是的
再次，我们遇到了热重载问题，因为一旦我们进行热重载，
我们得到这个错误，但这个错误仅仅是因为一些奇怪的东西
我们在这里做，所以如果你得到错误只是做热重启，你应该
很好，直到我们解决了这个问题
好的，你可以在本章的标题中看到我们需要做什么
这里要做的是显示一个列文本和一个发送验证的文本按钮
电子邮件，所以让我们转到脚手架的正文，所以我只想说正文
让我们创建一个列子项和子项内部
让我们去说我们有一条短信并说请验证
您的电子邮件地址
就是这样，然后我们在这里要做的就是放置一个
文本按钮，也许还有什么更好的
如果我向上滚动一点，那么你
可以看到完整的代码然后是文本按钮，如果你记得的话
从前几章来看，它有两个非常重要且必需的参数
根据飞镖的孩子和新闻
分析工具或颤振分析工具
那些小部件的子参数或接受子的那些函数
最好始终是最后一个参数，所以继续创建
先不按，然后继续，在孩子中创造孩子
我们将关闭短信并发送电子邮件验证
好的，让这个文本内容如此黑暗是
对此感到高兴并使其保持不变以及按 command s
并且不要忘记这里的逗号然后热重载，这样我们就可以看到结果
好的，所以现在我们有一些文本，然后我们有一个按钮，上面写着
发送电子邮件验证
好的，我会把它记在我已经谈过的笔记中，所以我们不
想念它，嗯，现在我们需要做的是
按下这个按钮，我们实际上需要发送一封电子邮件
验证当前用户没问题，所以我们需要的是当前用户，这样
来自让我们看看我们是否可以在我们的
登录视图和注册视图我们让您看到登录视图或凭据 firebase
代码嗯让我们看看实际上我们得到了用户
就在这里，firebase 初始化应用程序，然后我们就像火一样，是的，就是这样
你得到你当前的用户 firebase auth instance current user 好，所以我要走了
可以从我们的主页复制该信息并将其带入您的
验证按钮中的电子邮件视图状态按下那里
所以这就是你让你的用户没事的方式
现在我们需要做的是正如标题所说，我们需要等待用户
发送电子邮件验证，所以说等待用户发送
让我们看看用户发送电子邮件验证好了，所以现在
你可以看到这是一个函数，它说它不能是无条件的
被调用，那是因为 user 可以是 nil
或 null 并且它是一个可选用户，因此您已经
从前面的章节中理解你需要有条件地
现在访问这个函数在这里要小心一点，因为这个函数是
未来你会看到它是一个未来的空虚，所以你知道调用一个返回的函数
未来 void 不会调用未来，除非它只告诉函数
返回未来好吧，所以如果你真的想要未来被执行
你需要等待它所以如果你然后在这里说等待
你会看到我们得到一个错误，告诉你不能进行异步调用
在您所在的当前 uh 范围内调用，这很简单
因为未按下的功能没有标记为异步好的所以记住
那很棒
所以嗯，我要按命令在这里我们得到
错误我会做这个热重启然后
呃，如果我没记错的话，我的意思是如果我打开浏览器让我们看看我能不能带上一个
浏览器窗口在这里，我要说 console.firebase google
让我们去我们的 mynotes flatter 项目，让我们去看看
我们的身份验证我可以看到这里有一个用户它说
pixelityab.gmail.com 对你来说可能会说别的
希望它会说点别的，这样你就没有在我的网站上注册了
电子邮件，然后我们需要做的就是简单地
去这里并按发送电子邮件验证按钮
繁荣好吧
所以屏幕上什么也没发生，嗯
我要在这里调出正确的标题，这样你就知道我们在说什么
现在我们想看看这封电子邮件的实际样子
所以让我们看看我是否可以在没有 uh 的情况下调出那封电子邮件
没有呃
我喜欢提起我所有的嗯
其他电子邮件和其他用户，因为这有点像私人信息
所以好吧，让我们继续看看
然后我会在屏幕上显示这封电子邮件，以便您查看它的外观
像这样
您可以在此处看到的那个电子邮件地址 这是我的电子邮件地址，或者这是
登录到我们的应用程序的用户然后收到一封来自
在 mynotesflusterproject.firebaseapp.com 上没有回复的 firebase
好的，它说好的，你需要点击
此链接以验证您的用户
现在我要采取我的行动
我在这里谈过的笔记
然后让我们点击这个链接来验证我们的身份，这里说
您的电子邮件已通过验证 您无法使用新帐户登录 很好 好的
所以我要结束记录我已经讨论过的笔记
嗯，我们可以在这里做的就是
刷新这里，你可以看到这个用户并没有什么不同
所以嗯
我们也在关注那个用户，你现在真的不是我的意思
无法亲自查看此用户是否已通过验证
或者不是这样，也许这就是firebase的东西
将来会提供，就像一个复选框或者说什么或者像一个
是的，就像一个复选图标表示该用户是否已通过验证，但是
您目前在firebase控制台中看不到，至少我看不到
好的很多信息现在让我们去我们的嗯
谈谈我们在屏幕上遇到的这个错误
我在这里提供了一个小链接，我将点击它
单独的屏幕，然后把它带到屏幕上，你可以
现在看看你是否记得我们把这个推到了哪里
验证邮件
使用导航器和材料页面在屏幕上显示小部件
我认为它被称为路线，它在哪里是材料页面
你还记得我们在处理时遇到了这个错误吗
例外好吧，然后这里实际上有一个问题
Flutter 的 github 存储库，如你所知 Flutter
是一个开源项目，是 github 上的一个组织
他们为颤振所做的几乎所有事情都在此之下
github上的组织，所以你可以在这里看到它说如何调用导航器推送
在未来的构建器错误日志中，然后有很多关于
比如应该做什么等等，但是
只知道现在你需要知道的是你不能没有
有这个错误虽然事情可能看起来不错
在屏幕上，但正如你一看到
hot hot reload 然后你就会有这个
错误也因此引发了异常，我们需要
处理好，所以
在你查看了那个 github 问题并且你已经完成了
评论你会明白那不是在颤抖中做事的方式
至少现在不是，嗯，我实际上会把它放在我的
笔记，所以如果你看到我在这里看，我只是确保我在解释
对你来说一切都好，嗯
所以我们现在需要做的是去改变我们的方式
嗯，我们的验证电子邮件视图是这样创建的
所以不是我们回来，你在这里看到我们正在做的是
我们在我们的验证电子邮件视图中我们正在返回什么我们正在返回一个
整个脚手架，这就是为什么我们试图将这个屏幕推送到我们的
当前主页，因为我们说这是主页，并且
然后这是验证电子邮件视图，它有一个像家一样的脚手架
你还记得吗，如果你上到我们的主页主页也有一个
脚手架和一个应用栏，所以我们现在要说的是
这是主页，我们需要在上面移动另一个页面
它几乎具有与应用程序部分等相同的结构
这导致了问题，因为我们在未来推动一些事情
builder，我们不允许这样做
你现在需要做的是为了解决这个问题
现在我们去拆除脚手架并在我们的
构建函数我们要做的就是返回列好吧，继续
你的脚手架在这里和这里
我们要做的是我们只是会说，呃，让我们看看我们是否有一个
在这里删除功能，我们没有，没关系
我只是要抓住这个专栏，我要带一点
up so you can see 我要在这里加一个逗号
hot hot reload 所以我们在屏幕上看不到丑陋的错误
并在这里抓住你的专栏，最后没有逗号
该列并在构建函数中返回那个好，而不是你的
脚手架和最后一个分号好吧
嗯，这就是我们现在要做的
现在我们只是要在那里返回列然后我们需要做什么
嗯，让我看看其实我们就是这样
现在要做还是我们以后要做的事情
是的
所以是的，我们现在更改了验证电子邮件视图和
现在返回一列让我们进入这里当我们看到
用户没有经过验证，那么我们需要做的就是说导航器
我们的导航员将在这里返回我们的验证电子邮件视图，好吧，所以
让我进去，然后说返回
作为一个常数，在这里
否则这样做，所以我要在这里按 command s
和热重载
可以，然后呢
让我们去看看这里发生了什么所以我们要说的是
如果用户实例当前如果用户电子邮件验证然后返回完成否则
返回验证电子邮件视图，以便对您诚实
是以前我们推动的
当前屏幕上的整个屏幕现在我们正在做的是说这里是
一个屏幕已经放了这个验证电子邮件电子邮件视图小部件
返回从当前当前内部的构建函数返回的
屏幕的内容还可以，所以它有点不同，而不是推动
全新的屏幕 我们将新屏幕的内容放入我们的屏幕中
正确的
好的，现在我们有了这个，我现在看到了
我们的应用仍然认为我们没有经过验证，但我们能做的只是
确保你能在这里看到，至少我们没有变得那么丑
错误了所以如果我在这里做一个热重启
我可以看到这个电子邮件验证，说实话有点奇怪
和你在一起，因为我们确实验证了我们的用户，所以我要做的只是
确保这个手机现在有
嗯
互联网连接，它确实让用户应该有
已经过验证，我认为我们确实点击了
验证电子邮件，所以让我回到这里
回到应用程序，我们能做的就是停止
应用程序从运行，然后在没有调试的情况下按运行，只是为了确保
一切都设置正确，所以如果一切正常，那么我们
不应该来验证电子邮件视图，而是我们应该去
到这里
我们应该向用户显示完成的文本
所以让我们确保
在我们继续下一个项目之前按预期工作
我仍然可以看到这个，我们可以简单地放一些
可怜的人在这里调试，只打印用户电子邮件，就像打印一样
整个用户到屏幕命令没问题
让我们进去吧，我可以看到已验证的电子邮件仍然是假的 是匿名的
上次签名时间错误的元数据，所以它仍然认为
我没有经过验证，所以我要做的是发送一封电子邮件
验证，我只是去我的邮件这里
让我去这里，让我们只是我要提出来
那封电子邮件，让我确保
我们可以点击那个链接
它说您的电子邮件已经过验证
然后让我们关闭它，我要进行热重载
在这里，老实说，我仍然可以
现在看到我们没有经过验证，所以让我们进入 safari
然后说嗯
firebase 颤振电子邮件已验证无法正常工作
电子邮件验证让我们看看是否有什么东西
我们缺少 uh firebase auth 当前用户，然后
用户 null 已通过电子邮件验证，我相信这就是我们在这里所做的
这不是希望未来实际上是用户
是的，在这里我们正在初始化
应用程序，这样它也应该可以正常工作
然后我们得到用户，然后验证电子邮件应该也可以工作
嗯，要实施的一件事是电子邮件验证
并启动功能帝国是易于验证的理想方法
使用firebase很好，这不是真正的问题
连接状态等待，这可能只是我们需要
只需尝试使用该用户登录，以便它再次尝试联系 firebase
可以，然后呢
我要做的是按照我们在这里的计划让我们去改变两者
登录视图和注册视图，这样它们就不会返回
一个完整的脚手架，但我们要确保他们只返回
他们的实际内容还可以，正如您在标题中看到的那样
在这里，他们现在不应该返回脚手架
嗯，所以这将在家里完成
页面所以我们走吧，我可以看到我有一点
他们
现在返回一个作为主页工作的脚手架，所以我刚刚修复了我们的
那里还有小标题让我们去登录视图，我要去这里
让我们在这里进入您的登录视图，您可以看到我们有 firebase 初始化应用程序
未来的建设者，我们在登录视图和注册中也拥有所有这些逻辑
我们不应该这样做，所以我要一直抓住这个返回专栏
那里和
一直走到返回栏结束的地方
抓住那个，然后我几乎要核爆整个
构建函数，而不是返回列，这就是我们的登录视图
现在我们有很多未使用的导入，我将删除它们
我也要去我们的
注册视图，现在也做同样的事情
注册视图转到您的构建功能
注册视图和所有内容都需要删除，除了
这是列的实际内容，所以
如您在此处所见，请抓住该列 核对整个构建功能
就回你的电话，所以我要在这里做的是
修复此电子邮件验证问题
也许我们在这里需要做的是
现在让我们进去
把所有的代码都注释掉，所以当firebase的初始化是
完成只是返回您的登录视图，所以让我们说返回
登录视图可以作为一个常量，所以我会
按 command s 然后我们来这里，我要输入 pixelityab
gmail.com football baz 好的，如果您从登录视图中记得如果
你回到登录视图我们有这个漂亮的小东西
将用户凭据打印到屏幕上，以便
已经保存了，我也保存在这里
因此，让我们在 gmail.com 上输入该信息像素选项卡，然后通过
吧 bas 让我调出调试控制台
并且有点改变屏幕布局，所以你会看到它更好一点
好吧，我要清除控制台，然后按登录按钮
所以现在我们有了你的用户凭证
可以看到它已打印到屏幕上，现在电子邮件已验证设置为 true 所以
问题是当发送电子邮件验证时
firebase 作为您的用户，我的意思是
我也需要学习一些东西，所以我真的很感激我正在学习
因为我实际上是这么教的
曾经这里发生的事情是我们验证了一封电子邮件和那封电子邮件
验证我们点击了链接但firebase
没有立即明白你已经
作为用户现在已经验证了您的电子邮件，所以您需要做什么，您需要询问
用户登录，此时似乎firebase实际上是
在本地刷新该数据以及联系 Firebase 后端并获取
来自那里的最新信息，因为您的用户已经验证
他们的信息并不意味着该应用程序将立即
明白了，所以你需要让用户重新登录好吗
所以我现在可以在这里看到我们应该返回日志视图
所以我要在我的笔记中记一些项目
只是为了确保我已经谈论过他们
我们现在正在返回登录视图
来自我们的主页，所以这也是您在我们之前需要做的事情
继续下一章好吧那是很多信息
和嗯
但是对于这一章
我们所做的只是创建 uh verify uh email 视图或
我们称之为验证验证电子邮件视图我们确保它可以
发送一封电子邮件，我们单击电子邮件中的链接并确保用户是
已验证，这就是一切都运行良好
嗯，但我们还有很多工作要做
正如您现在所看到的，我正在进入代码并手动喜欢
返回我个人想看或对你很重要的屏幕
例如查看登录视图，但如果您显示登录视图
如果没有帐户，用户可以从登录视图进行注册
他们可以登录，这就是我们在下一章要做的事情
将在我们的屏幕之间创建链接，以便用户可以从一个屏幕转到
另一个然后返回
所以嗯
所以是的，这一章的工作就是这样，我会在下一章见到你
你好，欢迎来到时隙课程的第 17 章
在前面的章节中，我们一直在与一些
Flutter 的基础知识，例如我们一直在研究的有状态的无状态小部件
我们一直在查看文本按钮和许多其他小部件和种类的列
试图让我们的屏幕呈现给用户，并且
同时我们一直致力于应用程序的功能
例如登录注册验证电子邮件等
我们有很多工作要做，嗯，我们要把它分解
首先开始处理登录和注册视图之间的链接
正如你现在看到的那样，我的意思是我要去
以我们在前面的方式打开代码
章节，你可以在主函数中看到
对不起，在我们的主页小部件中，也让我改变
嗯
让我改变一下屏幕上不同视图的结构
所以你可以看到更好所以如果我在这里做一个热重启你可以看到
嗯，当firebase应用程序处于连接状态时
已初始化，我正在显示，或者我们在此处显示登录视图，没有
基本上可以选择从这里转到任何其他屏幕，所以如果我想
将用户发送到注册视图，然后我必须在此处更改此代码
然后说好吧，现在你必须去注册查看
所以这就是为什么我们需要在这些之间建立联系
两个视图我很抱歉我正在看这个屏幕只是因为我实际上需要
确保我勾选了我已经解释过的项目，所以我们需要做
确保当用户在登录屏幕上时，即使那是第一个屏幕
我们总是向用户显示不是
但即使是我们需要能够让用户从登录
屏幕到注册表，也从注册表视图返回登录屏幕
这就是我们在本章中要做的
所以作为第一个
我们必须解决的项目是转到我们的登录视图并添加一个
将我们发送到注册表的按钮，所以我要打开
我要把它带到这里 让屏幕在这里小一点
所以让我们进入我们的登录视图，我可以看到它实际上是修改过的
实际上没关系，我们需要在这里你可以看到我们
有一个文本按钮，这是我们的登录查看登录按钮
如您所见，缓存已添加文本，但它允许您向我们发送
注册表视图，所以在这个文本按钮之后让我们创建一个新的文本按钮
我要把它提高一点，这样你就可以看到我要说
文本按钮记住 uh child 参数总是必须在 la 处
它应该是最后一个参数，所以我要说 unpressed ask visual studio
为我完成它的代码，然后我要说孩子文本将要
说它应该说什么 如果它说没有注册
然而，我们说在这里注册类似
我让它保持不变，我要保存它，你可以看到
现在我们这里有一个小按钮，上面写着尚未注册
好的，所以这部分已经完成，但是按钮
目前它现在的方式它没有做任何事情
我们需要解决这个问题，但在我们这样做之前，我们需要
谈论命名路线
您在上一个练习或上一章中看到
我们使用导航器和上下文点并推送
然后我们创建了一个材质页面路由
这对你来说可能有点像外星人，而你并不真正知道
发生了什么，没关系，你会越来越了解它，因为我们
浏览本课程中的各个章节，但我们需要做什么
这里先谈谈什么是路由，什么是名称路由，我已经
实际上在这里为您提供了一个文档链接
我们可以走了 我要打开我的网络浏览器 我要创建一个
新窗口，我要说颤振平均路线
这将最终出现在您可以在那里看到的完全相同的链接中
它在导航到新剧本配方的导航中显示
但是，如果您需要导航到同一屏幕，实际上并不是这样
老实说，我有点期待更好的描述
描述，但也许我可以自己做，而不必看
这个，我可以对你说实话
这个网页是食谱的一部分
那种可能都像链接在一起所以为了你
要了解此页面，您实际上必须转到此链接并阅读
然后看看然后这将是继续
所以我只是把链接放在这里，这样你
有它作为参考，但我会在这里自己解释
现在，如果我们回到我们有命名路线的那个地方，让我们看看
呃，当我们推它时，我们在哪里有名称路由它是相当早的
如果我可以在这里撤消的话
所以这是一种叫做匿名路线的东西，很抱歉我说的名字
路线，但这是一条匿名路线，因此路线如其名称所示
Flutter 是一个有开始和结束的旅程，所以它从一个开始
视图，它以视图结束，好吧，那是一条路线
嗯，但是有两种类型的路线
你可以在颤动中创建你的路线或者你去一个新的
屏幕从当前屏幕到您的目的地，而不提供任何
有关此路由对您的应用程序实际意味着什么的信息
所以这是一条匿名路线，你是在排队做的，你不会告诉颤动
事先了解这条路线，以便用户按下按钮或
例如，在这种情况下，用户最终会出现在主页和未来
构建器根据他们完成的连接初始化firebase，这意味着
firebase 的初始化完成然后我们正在推动
屏幕上的验证电子邮件视图，然后我们
通过执行所有这些代码来修复它，因此这是一条匿名路线
在完成连接状态发生时执行它然后我们正在推动一个新的
在我们的导航器中路由 uh
但是命名路由与我们编写的内容完全相同
之前，但你之前告诉颤振那条路线，这样当你的
应用程序被创建并初始化，颤振引擎启动它知道
例如，有一条名为 xyz 或 fubar bass 的路线，无论你
想要定义并且它去某个
屏幕没问题，这就是匿名路由和名称之间的区别
路线，因为它的名称表示命名路线
是一个有名字的路由，所以你告诉颤振关联这个特定的
名称作为此路由的字符串类型
好的，我将把它放在我们讨论过的笔记中
所以我们现在需要做的是为我们的
应用程序一个称为斜线登录斜线，另一个称为斜线
注册好
所以让我走吧，确保我正确地走这些路线
我要在这里做的，你也需要做的是去你的主要
函数，目前我们有一个标题
材料应用程序和主题数据，然后是这里的家
但是你也有一个叫做路由的参数好吧，所以让我们说吧
我们想创建这些路线，你可以在这里看到它说的路线
value 是字符串的映射和这些值的构建器函数
呃字符串键所以有点奇怪它是一个地图，其键是
字符串和值是接受一个
构建上下文对此感到抱歉并返回一个小部件，所以它有点
就像你的范式转变
头，但这些东西确实存在，我已经创建了自己的课程
那种期待这种参数
所以让我们进入路线并说好的现在我们有路线
如您所知，这就是我们创建地图的方式 map is a is a list of key
调用时的值对或映射条目
颤动，然后我们需要在这里做的是我
抱歉，我只是移动一些代码我这里有三个屏幕所以我
我在解释事情的同时必须管理这些屏幕
我们在这里要做的是定义两个路由斜杠登录好吧
记住这个路由中每个键的值的值需要
是一个函数，你看到它是一个返回一个小部件的函数，它需要一个
在里面建立上下文所以在这里我们要做的是说我们有一个
上下文，我们返回实际上很抱歉的登录斜线
我们可以返回登录视图，所以我们说有一个名为 slash login 的路由
斜线，当使用该路由时，它会返回登录视图
登录视图的一个实例现在我们需要做同样的事情，但是对于
注册所以我要复制这个，这里只是说注册和
而是返回我们没有导入到主 dart 中的寄存器视图
文件，您可以通过按 mac 上的 command dot 或 control dot on 来解决这个问题
windows和linux，然后说import register
看法
好的，就是这样，我要稍微看一下我的笔记
所以我们现在需要做的 嗯我已经
解释说在日志区域可以，所以我们现在需要做的是去
从登录到注册视图，如您所见，我已经解释过了
在标题中，这实际上会导致错误，但我们会修复
我们继续前进时出现这个错误，所以
在这个 uh 注册查看这里 抱歉在这个 um
在我们的登录视图中，让我们转到登录视图，我们有这个按钮
在这里，我们需要做的只是确保通过按下我们可以去
到正确的地方和
我想我提出了标题，你可以看到我们需要使用
上下文推送导航器命名并删除直到
这是一种特殊的调用，因为它本质上所做的是
你现在可以在我们的屏幕上看到
登录和
基本上，我们目前创造事物的方式是我们拥有
主页视图，它是一个小部件，然后取决于
实际上不不取决于任何东西，我们实际上只是硬编码登录
视图要在里面返回，这没关系，所以我们有 home 小部件，然后在里面
这个主页小部件我们正在插入登录视图的内容，因此登录视图和
主页有点像显示在彼此之上
这个主页有脚手架，而
登录视图没有任何脚手架和
如果您还记得我们可以返回登录视图，那么目前它只是一个专栏
你可以看到它只是一个列，所以这就是当前的结构
执行此命令，我在这里为您提供上下文推送名称的导航器
并删除，直到将要发生的事情是
名称表示它将删除所有内容
在它推动这条新路线之前
我们在这里基本上要说的是，通过按下尚未注册
按钮并在此处注册，我们将对该屏幕进行核对，将其完全删除
从屏幕上用这个新的小部件替换它，我们可以返回，所以
让我们在此按钮中进入我们的登录视图，进入登录视图，然后
抱歉，在尚未注册的按钮中，我们说导航器
上下文并删除，直到这里推送和删除
直到推送命名和删除直到和在这里现在我们需要显示我们的
注册路由，我们用它的名字来引用它
所以我们现在就去解决这个问题，所以我们在这里说
斜线寄存器和
把 false 放在那里，你可以看到你可以得到关于这个的文档和
这里有一个谓词返回返回true或false，它说push
将给定名称的路线放到导航器上，然后删除所有
之前的路由，直到谓词返回 true
目前我们只是说 return false 意思是 return remove
路线中的所有内容，然后转到注册视图，因此只需将其保留为
现在是错误的，这实际上会导致
一个问题，你很快就会看到我要热重启以防万一，我们
转到我们的登录视图，我要按不
在这里注册按钮和繁荣，你现在可以看到嗯
这实际上很棒，我们收到了这个错误，这正是我想要的
我预料到了，所以这里发生的是我们
删除屏幕上的所有内容并
推到没有脚手架的屏幕上，所以这是你的问题
可以在屏幕上看到是的，我不能只在屏幕上显示一列
周围没有任何东西，所以我们需要一种脚手架
这就是屏​​幕左下角的标题所说的
正如我在这里向你展示的那样，我会检查我的一些项目
屏幕，然后我们需要做的下一件事
现在是进入我们的注册视图，这就是我们在这里推送的内容
确保我们的注册视图现在突然有了一个脚手架，所以
让我们去这里的 lib 并注册我要的视图
在我们返回一列我是什么时在此处删除此项目资源管理器
要做的就是命令点击mac或控制点击linux和windows
说用小部件包装，然后调用这个小部件
脚手架，只说脚手架体
并为应用栏创建一个新的应用栏，并为其标题说文本，这是
注册视图或者只是说注册常量好的，我们只是要
就这样吧，我只是要仔细检查我的笔记以确保那是
我原本打算将寄存器视图实际称为是的，我可以看到
它在那里也被称为寄存器
所以我们现在有了，你可以看到
现在我们在注册视图中并且没有错误我要进行热重启
我们再次来到这里，现在我要按下尚未注册的按钮
你可以看到我们要去注册视图
好的，所以现在我们之间建立了良好的联系
登录视图到注册视图，但没有向后连接
从注册视图到登录视图没有连接，那就是
正是我们现在要做的，就像我们做的那样
我也要把一些东西记在笔记里
那么就像我们在嗯所做的那样
在登录视图中我要热重启所以你记得你可以
提醒我们做了什么我们有一个登录视图作为我们的登录按钮，我们
添加了一个从登录到注册的新项目，但我们也想确保
如果您已经注册并且最终出现在屏幕上，那么您可以
回到登录视图好吧，让我们在这里做一些类似的事情
注册视图和
在此处注册按钮的末尾让我们创建一个新的，我们说文本
button 和 uh on crest 会得到帮助
Visual Studio 代码来创建该函数签名，然后我将
说孩子是一个文字，说
我们应该说什么已经注册
像这样登录这里可以作为常数，我在这里用逗号，所以我们得到
格式化到位，现在您可以看到注册视图也有一个按钮
说如果你已经注册然后登录这里登录视图有
尚未注册尚未在此处注册，所以现在我们必须对此进行编程，因为您
在登录视图中看到我们有这个推送名称的功能导航器
等等等等，让我们从登录视图中复制该功能并将其带入
那里已经注册按钮下的注册视图
而不是去注册的主要路线，我们要去登录
命名路线好，然后
hot hot uh hot reload 你不必热重启
我要按下这个按钮 实际上这真的很棒
这与我在这里的观点相同
所以呃链接这个没关系
所以我已经说过我要带一些物品
在我的笔记中确保我已经涵盖了我准备的所有理由
基本上覆盖所以你可以看到这个
是我们在上一个屏幕中遇到的完全相同的错误
或者在之前我们的 uh register view 没有脚手架的情况下
因为我们从登录视图到注册视图然后注册我们
没有脚手架，所以我们在这里创建了一个脚手架
如果你记得没问题，但如果你去登录视图，你可以看到登录
视图仍然返回一列，我的意思是这一直在工作的原因
到目前为止是因为我们的主页有一个脚手架你还记得这里的主页吗
有一个脚手架，登录视图的内容有
到目前为止刚刚被注入到我们主页的正文中，这就是原因
如果你热重启你的应用程序，你会来到这个漂亮的主屏幕
说家然后你就在这里有登录视图好吗
所以我们现在需要的是
如果你还记得上一章我们移除了脚手架
他们的登录名和注册，现在我们把他们放回去了，但我有点
想让你明白为什么我做我不想做的事情背后的原因
你从一开始就认为一切都是完美的，因为对我来说
至少当事情在一开始就完美地完成时，我总是质疑
如果这东西不存在怎么办，我只是想确保我们能补救
这些东西，所以你经历了整个旅程，你会发现哪里出了问题，
我们如何解决它，而不仅仅是我以正确的方式向您展示
从一开始就这样做
让我们转到我们的登录视图并确保我们做的事情与我们所做的相同
注册视图并添加脚手架
所以让我们在这里添加一个脚手架，所以我要写我要点击
对不起，我要发号施令，我们要按命令和点
在 mac 上或在 linux 和 windows 上的控制点上，你说用小部件包装和
只是说你的小部件被称为脚手架脚手架不幸的是没有
子参数，因此它有一个主体，因此将该参数更改为主体
让我们为它创建一个应用栏然后我们说应用栏
它有一个标题，我们说 const text 在这里我们只说 login
现在好了
正如你所看到的，我的意思是我们现在已经添加了脚手架，并且作为顶部
这里的标题告诉你它说登录视图被嵌入到
主页这不好，所以现在我们需要做的是去
下一个 uh 部分，我们现在需要删除
来自我们的主 dart 或主页的脚手架，因为
现在主页是我们的登录视图
嵌入到主页中，但这还不够好
所以我们不能拥有自己的登录视图
脚手架被嵌入到已经有脚手架的主页中，所以
呃我们需要做的是从我们的主页上移除脚手架呃让我们看看
如果我们能做到，但它似乎不起作用，所以我要走了
说我要抓住未来
建设者好的，这也是你需要做的
抓住整个未来的建设者，而不是仅仅归还脚手架
就像我在这里做的一样，归还你未来的建设者
好吧嗯[音乐]
有很多信息，让我们确保我们的嗯
验证电子邮件视图也有一个脚手架，因为这是我们现在需要的
我们需要我们所有的观点都有一个脚手架，所以我要
将我们的验证电子邮件视图列嵌入到脚手架中
所以用小部件包装，让我们说脚手架
没有孩子在脚手架上记得有一个身体和
然后我们说 app bar 是一个 app bar 一个标题效果 const
文本，我们说验证电子邮件这样的东西好吗
现在很好，如果我命令 s 为了保存所有这些更改，我们将得到一个
希望错误
我们没有，这也没关系，这可能是因为我们实际上修复了
主页，所以它没有脚手架，这就是我们没有收到错误的原因
所以这真的很好，我也解释过
那么让我们确保
这两个屏幕之间的连接正在工作，所以
登录视图在那里你可以看到这里不再显示主页
如果你还记得这次重构之前，那么当我们 sh 当我们
显示登录视图，然后显示主页应用栏
屏幕，但现在的主页只是一个返回其他内容的未来构建器
例如加载文本或登录视图
而且在这里我注意到，我们可以做的不是记录加载，而是
显示一个圆形进度指示器，如果您是，这是一个很棒的小部件
你只是在做某种可能不会立即结束的加载，所以
什么圆形进度指示器它只是像加载指示器一样显示我们
实际上可以注释掉所有这些代码并返回通知
进度指示器并注释掉开关，然后按
command s 所以你实际上看到它现在看起来是多么的巨大
因为它周围没有脚手架，但如果你有脚手架，一切都放好了
到位然后你会看到实际显示的圆形进度指示器
正确显示在屏幕上，让我们返回
command s 所以我们看到日志加载对不起登录屏幕或登录视图
并且这些屏幕之间的连接正在发挥作用
那么接下来我们需要做的就是在你看到我们登录的那一刻
view 和 register 视图，因此它们在自己的文件中，但在主守卫中
文件我们有点忘记了，或者可能没有忘记，我们只是没有
是时候这样做了，我们的验证电子邮件视图仍然正确，就像它只是
显示或编码在主 dart 文件中，所以我们需要做的只是
为它创建一个自己的文件，我们称之为验证电子邮件视图好，所以去视图
在这里并右键单击它的新文件并说
验证电子邮件视图 dot dart 好的
并从此处的验证电子邮件视图中获取代码
基本上粘贴或剪切它，然后放置它
在这里并确保所有的进口都在
我在前面的章节中已经解释过我们需要如何修复导入
所以我不打算详细介绍进口如何运作以及我们如何
应该这样做，因为我想如果你已经阅读了这些章节
按时间顺序，这对你来说很明显如何解决它，所以它很友好
的感觉就像我试图一遍又一遍地解释所有这些事情
从一开始就按时间顺序观看本课程的人
他们会感到无聊，所以为了不让实际的人感到无聊
谁在看东西我不会过多解释所以我们开始吧
已修复，并且让我们确保我们也将 firebase 导入关闭，以便
错误消失了
确保热我们也做了热重启
确保一切都按预期工作并且确实如此
所以我们现在需要做的也是为了
呃按照计划进行
成为一名优秀的软件开发人员
章，但我认为它在第 15 章中，我相信它在第 15 章中
我们谈到了 git 和 github 现在我们已经做了很多代码的事情是
工作得很好，让我们提交我们的代码，就像我打开终端一样
在这里，我要这样做，以便您看得更清楚，我要提出来
终端，让我们去我们的终端，我可以
看到 scrcpy 正在这个终端中运行，所以我要创建一个新终端
在这里，我只想说它是日志和
你可以看到我们有最初的提交，这是第一步，所以
因为我们将其标记为您在此处看到的第一步，所以我们要做的就是得到
git status ，我们看到我们已经做了很多工作，我要添加所有的
暂存区的文件请记住 git 章节
然后让我也把它放大一点，这样你就可以看得更清楚了
嗯，好吧，那我要承诺，我要
像这样说 git commit 第二步
好的，嗯，实际上在我们这样做之前我
相信我们错过了一些事情然后我只是稍微看一下我的
笔记只是为了确保在我们继续之前我没有遗漏任何东西
如果我看着嗯
是的，所以我们需要做的是，我们现在错过了一件事
我们正在做的是说好的，只需进入登录视图，但有一件事
我们错过的是确保我们进入正确的正确视图
我们要做的是我们说我们首先得到当前用户所以
我们说这里是用户和
如果用户不为空
在这里，我们在这里放一个 else 声明
好吧
如果用户不为空，那么我们说好的
嗯，如果用户电子邮件已验证
所以我们只是说打印电子邮件已经过验证
或者我们只返回文本
电子邮件经过验证，类似这样的好的
让我们回到印刷品，所以在我们真正做这一切之前，也许我
应该解释为什么我们现在或开始之前这样做
每当应用程序运行时，这个练习就在这里
只是直接进入登录屏幕，但我们现在需要做的是
现在我们有了三个屏幕，我们有登录视图注册视图，还有
验证电子邮件视图就是我们所说的验证电子邮件
是的，我们需要确保我们实际上是
适应这些不同的条件以返回正确的小部件，以便
这里我们说如果用户的电子邮件经过验证
然后让我们说只是说电子邮件已验证好
我们实际上甚至可以返回一个
我们会返回一些东西，所以是的，让我们这样做，所以我们会返回文本
做了类似的事情，如果电子邮件得到验证，我们只是说
您的电子邮件已通过验证，但如果电子邮件未通过，用户将看不到
验证我们会的，我们基本上会回来的
验证电子邮件视图没问题，所以我们基本上说是的，你
如果用户不为空，则需要验证您的电子邮件
现在如果用户为空，那么我们将您发送到
登录视图，所以让我们在我们说返回登录的 ill 语句中进入这里
视作常数
所以我认为应该对你说实话
return cons return log 所以我们可以从这里删除所有这些
繁荣
所以让我们在firebase初始化完成后回顾一下
成功我们将检查当前用户是否存在
用户我们将检查电子邮件是否已验证如果电子邮件现在已验证
我们只是说打印电子邮件已经过验证，因为我们不会返回
此处的任何内容代码都将落入此处的第 48 行
turn 然后只返回一个文本 done OK 所以如果你有一个登录用户对不起
您有一个正在登录应用程序的用户，并且
电子邮件已验证所有用户将看到的只是一个完成的文本
但是如果您在应用程序中有一个用户的电子邮件未经过验证
该用户将看到验证电子邮件视图
如果您没有使用 firebase 的用户，因此该用户未登录，那么我们将
将显示登录视图
很多信息我知道这可能有点令人沮丧所以
所以现在我要热重启，你在这里看到的只是一个非常丑陋的
屏幕上显示的文本完成这意味着当前用户在
应用程序已登录并且电子邮件已通过验证，并且
我理解这很丑陋，但您也需要了解原因
目前这很丑，如果你不告诉颤动，就会发生这种情况
事情需要如何呈现，因为我们的主页有一个未来的构建器
周围什么都没有 没有脚手架 什么都没有 它只是一个
颤动的文本小部件告诉你好吧，我什至不知道如何渲染
东西了我不知道你用的是什么主题我不知道字体大小
我不知道默认字体颜色，所以如果你不知道会发生什么
用脚手架或其他围绕您的小部件
知道如何渲染事物的材料小部件
哇，还有很多信息，嗯，但我希望你在这里坚持我
现在我们已经完成了，我们可以去提交，所以让我们看看我们的日志
看看我要改变结构或布局的状态
屏幕让你看得更清楚，现在我们在做了 git 之后看到了
添加我们还用这些更改更改了主 dart 文件，所以我会得到
在那以及所有这些更改，我会说 git commit step 2 好的
所以现在这将被提交，我们也将推动提交
另外我们需要标记它，因为如果你记得如果你看
记录我们在这里所做的第一次提交是
标记为第一步
现在我们已经提交了第二步，但我们还没有标记它所以让我们去标记它
我要说 git tag um 第二步
然后你需要用 bit push 推送你的标签
破折号标签并创建第二步标签
对你来说，好吧，我知道那是很多
信息，但我希望你能坚持我并完成所有这些步骤
这样我们就基本上为下一章做好了准备
好吧，在继续下一章之前，请确保
您已登录，因为在下一章中，我们实际上将继续工作
注销，所以我也可以看到我已经计划了很多
那一章的信息给你，所以有很多很多很多的东西
这样做实际上是一个非常令人兴奋的章节
下一章，但在您继续之前，请确保您
转到登录屏幕并确保您使用该用户登录，并且您只需
在这里看到这个丑陋的完成按钮
正如我在下一章中提到的，我们将讨论显示一个简单的
与登录用户的接口，并允许登录用户
退出，所以如果你想喝点咖啡茶，或者
无论你想要什么茶点，我们下一章见
你好，欢迎来到 Flutter 课程的第 18 章
在前面的章节中，我们讨论了很多关于登录和
注册视图和我们也谈到了
与 firebase 集成，我们现在拥有非常类似于我们的登录信息
并很好地注册视图我不想说我们已经有了它们
下来，但我们有一个基本的登录和一个基本的
注册查看嗯
如果你还记得上一章，我们有点离开了应用程序
并说明如果应用程序检测到您
嗯，你是一个登录用户，你
有一个经过验证的电子邮件地址，然后我们显示有点像
屏幕上的文字很脏，我可以在我的安卓上打开屏幕
电话在这里，你看我们把它留在了这里
状态，我也会提出代码
你只是被提醒我们在做什么所以我们
让应用程序处于这种状态，如果用户不为空，则意味着
用户在场并且他或她的电子邮件地址实际上是
验证我们只是在那里做了一个打印声明
我们离开它的意思是因为我们的 builder 函数
的
让我实际上也提出正确的标题
因为未来构建器的构建器功能要求您返回一个
通过将鼠标移到小部件上，您实际上可以看到它说的是必需的
您需要从该函数返回一个小部件
因为它要求我们所做的只是在
我们所有 if 语句的结尾，所以如果这些都不存在，我们就是
仍然可以返回一个文本，因为它在那里并且在这个
用户电子邮件已验证我们没有返回小部件
然后代码落入这一行，这意味着如果您是登录用户
并且您已通过验证，然后我们将完成文本返回
所以我们需要有点，嗯，现在开始，因为在我这么说之前你明白了
句子现在我们
已处理电子邮件验证视图，因此如果您已登录
用户，但您的电子邮件未验证我们显示它验证电子邮件，如果您
如果你没有注册意味着你没有
有一个用户然后我们显示登录视图，因为我们已经得到了我们需要的那些
现在要做的是在我们的应用程序的实际主 ui 上工作，因为你
可以看到这里说完成这应该是我们应用程序的主要用户界面，所以
已登录且电子邮件已准备就绪的用户应该会看到
应用程序的主用户界面，所以在本章中，我们实际上将
在我们的应用程序的主用户界面上工作，然后允许用户从中注销
我们的应用程序也是如此，所以我只是在查看我的笔记以确保我
告诉你我打算告诉你的所有事情
所以事不宜迟，也许我们实际上可以开始了，所以让我们
在这里进入我们的主 dart 文件并创建一个新的
小部件
所以我要把它带到这里
我们将创建一个新的有状态小部件
所谓的笔记视图，这个笔记你只是想象它
它是应用程序的主要用户界面吗
正如我之前提到的，登录的人还可以
stf 创建一个有状态的小部件，然后我们称之为 um
笔记视图我相信没问题
现在我们需要做的是让我们看看它甚至没有真正的
脚手架之类的，也许这就是我们需要做的，我只是
到这里
所以让我们为它创建一个脚手架和一个应用栏吧
所以我们进入这里进入我们要返回的地方
一个容器目前我们只是说我们想要一个脚手架
对于我们的脚手架，我们想要一个应用栏，而应用栏应该只是一个应用
标题为 um const 的栏
文字，我们只是说
我们应该怎么称呼它老实说我不认为我有笔记
和你一起，让我们称之为你的笔记或类似的东西
我真的要去看看我的笔记看看
我在那叫什么
我实际上是在为你准备这门课程的地方，我可以看到我已经
写了主用户界面，所以我们就这样做吧，让我们在这里说主用户界面好吧，所以
我们在那里有一个脚手架
所以它只是说main ui和
此刻身体是空的，所以没有人，如果你记得以前
当你返回一个脚手架和一个应用栏时，它所做的只是它
根据您的主题创建类似但通常使用浅色主题
它为应用栏创建了一个蓝色的状态栏和一个带有白色文本的应用栏
标题和其余内容
屏幕将是白色的，所以它有点像一个空容器
好的，现在我们已经准备好了
我们要去我们的呃
未来的建设者在我们的主页上，而不是这样做
返回文本完成我们将删除它，现在我们
会得到一个错误，说这个案例不应该正常完成
尝试添加中断或返回，这基本上就是在抱怨
第 41 行对我来说这里的代码行它可能是你的另一行代码
所以说你喜欢整个街区的情况之一
您在这里放置的代码并不总是以返回结束，并且
这是完全正确的，因为在用户通过电子邮件验证的情况下，我们没有
返回一个小部件以及我们将在这里做什么我们只是要说
把 const 还给你好吗
好的，嗯，我要在那里按命令，现在我们做了一个热的呃
重新加载，您可以看到应用程序的主 ui
在我的笔记中，我可以看到，我们要去放一点
我们脚手架中的文本在这里
并为您的应用栏
我们很高兴去身体，让我们说 const text
你好世界好吗
所以现在我们可以看到那里显示的 hello world
我可以看到我有很多笔记要对你说实话，所以我
真的要确保我在给你的时候正在看我的笔记
内容以确保您获得我为您计划的所有信息
如果我经常看我的笔记，我很抱歉，这只是为了
是的，老实说，这只是为您提供最好的内容
好的，所以我们现在已经完成了那个 hello world
我们需要谈论的是嗯应用栏类，我提供了一个
链接在这里给你，我要去
在我的屏幕上打开，然后带到这个屏幕，这样你也可以看到它
稍微增加一点尺寸，也许也做这个布局，这样你就可以
看到它的标题也是如此
你可以看到 appbar 的文档只是说一个材料设计应用栏
应用栏由工具栏和可能的其他小部件组成，因此
您真正需要做的或您需要了解的有关应用栏的所有信息是
嗯它
它能够显示
各种小部件我的意思是颤振中的几乎所有东西都是小部件，所以
应用栏也不例外，应用栏由各种
组件 默认应用栏允许您
显示标题，如您在此处看到的标题默认情况下有自己的样式
这意味着它有自己的左上角和
底部边距，所以默认情况下它就像垂直显示在中间
您可以在我们应用程序的主 UI 中看到您的应用栏
几乎所有材料成分
你在屏幕上显示的所有东西都有一个主题
好的，应用栏有自己的主题，它有
它自己的能力，所以我们要在哪里做
我们将在应用程序的主 UI 中使用应用栏
不仅要显示标题，还要显示
一个用户可以点击的最右边的小按钮
在我们的例子中，点击或点击，因为会有
成为间接用户将在移动设备上运行我们的应用程序，因此他们
要点击，如果我们允许我们的应用程序在桌面上运行
那么他们就可以点击甚至点击，如果他们正在竞选
实例嗯微软的
什么叫表面书或表面
平板电脑
所以这就是应用栏的样子
它的要点和您可以看到的文档中的信息
这里它说有一个前导空格，然后有或者你实际上可以放一个
前导的小部件，然后是标题，然后是其他一些动作和
这些是我们实际上要在这个 um 中使用的操作
在这个章节我们的这个章节中呃
颤振课程，所以你可以在这里看到，例如实际上有
关于如何使用一些按钮配置应用栏的代码，你可以看到你可以按下
按钮，然后你会在这里得到一个小吃店
好的，所以请记住这一点，您可以查看文档，我真的
实际上建议你这样做，嗯
你可以花一些时间阅读文档，但我
不要认为您需要如此专注于文档，而只需
看看应用栏的各个部分并自己尝试一下好吗
所以嗯
我可以看到我已经告诉过你我要拍的纪录片了
我会过去的
这样那部分就完成了，嗯，现在我认为我们需要做的是
嗯是谈谈呃这个印刷声明以及为什么我们得到一个
错误在这里你看到打印
如果我如果我在这里打印并且如果我说打印你好世界
你通常会在这里得到信息，说避免打印
调用生产代码好的，所以
在我们跳过这个之前，因为你可能已经在这个中看到了很多
当然，我已经放置了打印语句，然后我们可以喜欢，例如，如果我
调出调试控制台，然后在我的 mac 上执行 command 或 control so linux
和windows为了热重载你会看到
让我们看看实际上电子邮件验证心脏重新加载我会在这里重新开始
哎呀，我可以看到它崩溃了，没关系，所以我要去提出来
再次scr cpy
这些事情确实发生了，这完全没问题，所以我需要
再次运行该应用程序，因为我实际上失去了与该应用程序的联系
设备，但在它发挥作用的同时，我还要告诉你
打印和对比你看到的日志
uh print 通常被称为穷人的
如果您不是软件开发人员，那么您可能不会在那个调试器中使用
甚至知道调试这意味着什么，但调试是什么
本质上是您的源代码中存在问题的地方，但您
真的不知道在哪里，所以您尝试单步执行各种代码行
您的应用程序并细化问题所在
所以很多很多时候当人们
真的不是他们没有时间调试，或者他们相信
调试器太慢了，他们开始把打印语句放在他们的
应用程序和嗯通过将打印语句放在他们的
应用程序，他们可以跟踪应用程序的去向
通过各种代码行，例如，如果他们放置了一个打印语句
在他们没想到应用程序最终会出现的代码位置
然后他们会像哦，好吧，我最终进入了这个代码块，我不应该这样
让我检查一下为什么我最终会在这里，所以这有点被称为差额
调试，因为 print 是您实际放入的一段代码
代码，所以有时打印不是可取的事情
例如，在银行应用程序中，你应该非常小心你
打印，因为这些东西会被记录下来，你可能会认为他们得到了
登录那部手机呃有什么问题
即使是在电话上记录事情的问题是你必须
知道android和ios通常最流行的操作系统
现在他们会跟踪您的批次，因此这些日志实际上存储在
操作系统上的一个位置，以便您稍后可以实际读取它们
有一个缓冲区，因此您的应用程序可能会打印到这些信息
控制台不是完全私有的，只是它存储在手机上
即使它会被一个新的缓冲区替换，如果你的
手机最终落入坏人之手，实际上有人可以抓住你的锁，所以
想象一个银行应用程序记录你喜欢的登录信息用户名
密码所有详细信息，即使它仅适用于该应用程序，您也可以
想想，但其他人实际上可能最终落入了错误的手中，所以这就是
此信息告诉您避免在生产代码中进行打印调用，所以
还有另一种方法可以做到这一点
而不是打印，您实际上可以使用 log
在你的代码中，我们会相信
我们实际上将在本章中讨论
我想我们会讨论日志记录，所以让我看看我的
嗯，是的，我们实际上要讨论的是日志记录而不是打印
所以请记住，有一个
如果它们是如果那是你想要做的，那么做打印语句的更好方法
如果这就是你想在控制台上看到的，那么我们会解决这个问题
很快，这就是你看到这个打印的 hello world 信息
打印声明好的，很抱歉这只是一个小弯路，但我我
认为有必要告诉你，特别是如果你没有做过软件
开发之前好的，我们已经完成了返回注释视图
主页我们不应该在主页上有任何打印，你可以看到
这是我们现在的主页，我们没有任何打印声明让我
稍微改变一下视图就好了
所以嗯所以我现在要向你描述的是
我们需要一个枚举来描述我们的各种 um
用户可以点击的应用栏项目
当我们创建我们的应用栏时，这个应用栏本身就能够
显示一个叫做全部弹出的东西
对，所以我还没有向你展示这将在本章结束时如何工作
所以这可能有点难以理解，但想象一下我们有
我们这里的 ui 和我们在本章中需要实现的是放置一点
按钮在这里像一个点一样水平或垂直我不
真的知道图标会是什么，所以这里有一个按钮
按下哪个用户会得到一点罚款不错
就像一个下拉菜单，在这个下拉菜单中，您可以放置​​各种项目，例如
注销设置等等等等，想象一下我们
通过按下该按钮并在按下注销按钮时进行下拉
然后我们将向用户显示一种方言，说你确定要
从应用程序中注销，所以效果很好我的意思是什么时候
在我说这很好用之前，也许我应该通过按下来解释
我们将在弹出菜单中显示的每一项
用户，我们将收到来自系统的回电，说哦，这个项目得到了
按下，你需要告诉系统什么
这个项目是你可以像一个整数一样给它
数值或字符串，甚至更好，你可以给它一个
枚举值，如果你记得
我们讨论飞镖基础知识的章节我们讨论了枚举和
为什么它们很重要，并且它们使事情变得非常容易，因为当您
指定您的枚举并将案例放入动画中
然后你让我把它改成
也不要为此感到抱歉，我只记得
你给你的弹出菜单项提供这些创新值
用户按下任何这些项目，您将获得该枚举值
回来，这样你就可以在你的回调中做一个 switch 语句，然后说哦，哪个项目
被称为是枚举的这种情况，而不是你这样做
您可以实际使用的整数比较或字符串比较
让你的生活更轻松的枚举
所以我们要谈谈那个
只要你能看到一个描述我们弹出窗口的枚举，我们将
很快就开始工作
好的，我们谈到了那个
好的，现在让我们来谈谈弹出菜单按钮
与弹出菜单项相比，您可以看到标题说
它们通常一起使用，让我们去真正在这里带上 safari，我
要说弹出菜单项颤动，我要调出文档
文档放在这里好吧，我们可以一起看看
如您所见，它在材料设计弹出菜单中显示了一个项目，所以这是
实际的菜单项本身，所以如果你想象我们正在显示一个下拉菜单
menu 该弹出菜单项中的每个项目都是抱歉类型
弹出菜单中的每个项目都是弹出菜单项类型的
你可以看到一个弹出菜单项本身就有
我的意思是弹出菜单项是高级的通用的，我们也是飞镖章节
谈到了泛型以及在这种情况下的泛型项是弹出菜单项
基本上是它具有这种类型的值
它说在这种情况下是关闭的一个弹出菜单项
这就是为什么更远是一个弹出菜单项的原因
输入 y 现在我们真的不知道为什么
为什么更远，但它可能只是一个枚举，你可以在这里看到
现在在你决定
弹出菜单项带有此类型的值，然后它的
实际上应该指定值，我可以看到有一个案例叫做
在你分配的那个动画中更难
到你的弹出菜单项现在好了
什么是弹出菜单按钮所以让我们在这里搜索弹出菜单按钮好吗
让我们在这里进入文档，您可以看到它说显示菜单时
当菜单被关闭时，按下并取消选择调用，所以
嗯，你需要知道的是弹出
菜单按钮是我们将放置的实际按钮
我们的应用栏在按下时将显示
一个菜单，你可以在你在这里看到的代码中看到这里
弹出菜单按钮有一个未选择的回调，它有一个
弹出菜单项中的项目构建器和项目
那么抱歉弹出菜单里面的项目
按钮属于弹出菜单项类型，因此
想象一下，您有弹出菜单按钮，就像父级一样
然后您将拥有它的项目构建器以及这些项目中的每一个
键入弹出菜单项，这正是我们实际要做的
在这一章中，好吧，我要关闭那个窗口，我不会
认为我们需要这里的野生动物园窗口，嗯，所以
现在我想我刚刚解释了这部分标题，关于什么时候
我们讨论了弹出菜单项，但你可以在这里看到我说过弹出菜单
item 有值让我们看看弹出菜单项的代码，也许我们可以
实际上就在我们代码中的弹出菜单项，我要
命令单击它，您还可以看到弹出菜单项有这个
属性称为 value 好的，你可以看到一个弹出菜单项 i
前面提到的是一个泛型类，它带有一个类型为 t 和类型为 d 的值
基本上，当您在泛型中看到 t 时，它仅表示您指定的内容
所以在小于和大于大小内指定的任何内容都是
通用名称，然后在编译时被替换
使用您作为程序员指定的类型的时间
嗯，这就是弹出菜单的代码
项目，非常欢迎您深入研究该代码以
更好地理解它
让我们去创建我们现在已经讨论过的枚举
关于和
我正要进入笔记视图的正上方
然后让我们定义一个称为菜单操作的枚举，在那里我们
会有一个称为注销的案例好吧，所以我们说枚举
菜单操作我们说我们要调用它然后我们有一个称为注销的案例
在那里，所以如果我执行命令来悬停重新加载，那么什么也不会发生，飞镖
格式化程序我实际上可以看到它们非常适合我们的代码
所以我们需要处理的下一部分
是实际显示我们可以在笔记应用程序视图中看到的弹出菜单按钮
state app bar 创建一个菜单动作类型的弹出菜单按钮
所以在应用程序栏中，为了让我们成为
能够显示一些我们需要的动作
实际上去这里的应用栏，你可以看到有一个属性
称为动作，它说它是一个小部件列表，所以我们要
说我们需要在那里采取行动好吧我也只是要确保我有
一切都在这里，所以我也可以看到代码和我的笔记
我可以记下我们谈过的事情
像菜单动作
嗯，好的，现在我们要创建
嗯 弹出菜单按钮 好吧 so
您会看到我们在我网站上的源代码中看到的操作
显示你和我显示给你作为文件里面
我们的应用栏的操作然后我们将创建弹出菜单类型的项目
按钮好吧，让我们继续做吧
弹出菜单按钮，然后你可以看到它有一个
项目生成器好的和和
我认为它实际上是一个项目构建器，也未选中所以
让我们首先实际处理未选中的，所以我要放
mac 上的 Visual Studio 代码中未选择的命令空间和控制空间
在 linux 和 windows 中，为了获得这个对话框，可以从视觉中获得一些帮助
工作室代码为我们完成此代码，您在选择后会看到它将
将值返回给我们，我们在这里告诉 darth 我们的弹出菜单
按钮实际上管理类型菜单操作的值，这就是我们
在这里指定好的，你可以看到我们得到一个错误
说命名参数项构建器是必需的，我们将
现在提供，让我们去创建一个
此处的项目生成器从 Visual Studio 代码中获得帮助
我之前向您提到的相同命令
然后在这里我们将创建一个弹出菜单项的常量
我们要说这个菜单项实际上管理
类型菜单操作的值也可以，我们将根据
文档记住每个弹出菜单项都有一个值，所以一个值关联
然后它又被传递给这个未选择的函数
当这个弹出菜单项被点击时好吧，那么我们将在这个
如果您实际注销时它具有菜单操作的价值
这个孩子只是一个文本
说注销
好的，作为一个常量，实际上整个事情都是一个缺点，所以我们没有
这样做没关系，所以我们只是让我看看项目
构建器菜单操作常量主体可能会返回
通常还可以，我看到了，因为项目生成器如果
我们将鼠标移到它上面
如果我将鼠标移到蓝色项目上，您实际上可以看到它需要一个列表
弹出菜单项，如果您可以看到弹出菜单项
转到此代码实际上是弹出菜单条目类型，所以我们的问题是
看到这里是它说你没有返回一个列表，但你只是
返回一个项目，所以我们要说返回一个列表
在这里我们只是说把那个项目转好
像那样我们真的可以列出整个清单吗
const 所以是的，它也很好用，好吧，我会做命令，你会做什么
现在看到这里是呃我们实际上已经添加了注销
嗯，你现在会看到这里按
然后我们会得到一个漂亮的弹出菜单
这里有一个注销项目
没错
那个注销文本是我们弹出菜单项的子项，所以
别担心，我的意思是不要对孩子和你的价值感到困惑
需要知道的是，孩子是用户看到的，价值是你的
正如程序员所看到的，因为当用户然后点击该项目时
你的 unselected 会被调用，然后我们会得到这个值，所以只是为了
测试让我们回到我们的打印语句并说出值
我要在这里调出控制台来清除它，我要
稍微更改 ui 布局，以便您看得更清楚，我将执行 command 和
然后我要点击这个注销按钮噗
你现在会看到我们未选择的被调用和输出值
这是您与弹出菜单项相关联的内容
在这里打印并发送给未选中的人
好的，所以我们已经完成了我们已经用双引号处理它的部分，我们还没有
真的处理了，但我们现在只是打印它的价值
所以我只是要经历一些我遇到的事情
打算和你谈谈嗯
呃好吧
好的，所以我们可以看到 print 语句是
嗯，在本章的前一部分中，我正在做它的工作
谈到为什么打印通常不是一个好主意
有一种更好的打印方式，那就是使用日志记录
dart 本身预装了一个名为
开发人员，您可以轻松导入开发人员和
在 dart 的开发者工具中，有一个很好的函数叫做 log 和
您可以使用更值得信赖且更可配置的日志
打印版本，我将向您展示如何做到这一点
所以在你的导入语句中让我稍微增加屏幕的大小
有点，所以你看到它最好说 import dart from dart import
开发人员好吧，现在我还没有谈论太多
之前的 import 语句，但 import 实际上也是可配置的，所以在这里
例如，如果您查看里面的代码 import this dart developer
你的应用程序中可能不需要很多东西
在你的
程序你几乎要导入那个包的所有东西
导入所以在这种情况下扩展配置文件或服务时间线
然后这些东西得到这些东西然后就可以在
你的工作区只是你按下例如我是我的控制空间
macintosh 所以所有这些符号都将在这里可用，所以有很多
和大量现在在您的应用程序中可用的东西，而无需
你必须做任何事情只是因为你现在进口了很多东西
通过在这种情况下导入 dart 开发人员包，您也在制作
所有这些可用的符号至少在这个文件中是全局的，并且
有些开发者不喜欢有些开发者喜欢限制
可用的符号数量，并且只有可用的符号
他们实际上可以正常工作，因此有一个很好的
导入和飞镖的功能，你可以说显示
通过做一个节目，你告诉飞镖，嗯
您只想导入此包的特定部分，因此特定部分
你感兴趣的是一个叫做 log 的函数
现在这样做之后你基本上可以去
你的应用程序然后说现在登录很多开发人员也不喜欢
这是因为他们认为哦，记录那是从哪里来的
嗯，如果您想更具体地说明函数的来源，尤其是如果
它们不是您自己的功能，或者即使您的日志功能很少
你甚至在这段代码中有一个日志功能，就像你说 void log
嗯喜欢这样然后你在这里输入日志
我的意思是现在有这么多可用的日志我什至不知道哪个
一个是哪个所以什么
dart 允许你做的是给你的导入一个别名，例如，如果
您想使用此开发人员包中提供的日志功能
您实际上可以在此源文件中为整个包指定别名
这是主要的飞镖文件，所以你可以说
我会说开发工具没问题，所以这里发生的是日志功能
now 不像以前那样可用，除非你必须说 devtools log 和
然后你会看到有一个日志功能，这是唯一的功能
现在可以在 devtools 中使用，因为它说 show
如果您还没有在这里完成表演，那么 devtools 将拥有一切
在这种情况下，开发工具或开发人员包允许您
或将其导入您的工作区，然后执行代码，然后作为此导入 devtools
显示日志和我解释所有这些的原因是因为我认为这些
理解和理解是如此重要
你需要尽快让他们喜欢，现在我
如此详细地解释这些事情，我不会在任何地方解释它们
本章中的其他内容，所以我不想解释一半
我们实际上需要充分考虑的事情
不时理解并解释一半，然后再解释一半，因为那时
您可能无法链接信息以获取整个信息
这就是为什么我有时会如此详细地解释事情的原因
好的，现在我们已经完成了 devtools show log 让我们来看看这个打印
我们在未选择的注释中放在这里的声明，然后
说开发工具
登录好，你现在可以看到它
向我们抱怨，因为它说 devtools 日志它不允许我们
打印一个值，如果您查看 log fi 和 log 函数签名它
需要字符串类型的消息，但我们的菜单操作是枚举，但您
总是可以在枚举值上说字符串以使其成为
字符串所以嗯所以我们接下来要做的是
去并单击此注销，现在您会看到一个
日志项目被打印到屏幕上，它也更加明显
您现在可以看到我们没有使用 print using log 确保您的日志
项目在调试控制台中更加突出
所以这也是一个很好的加分项
好的，让我们现在进入下一个项目
所以我们现在要在这里做什么我们已经注销了
按钮在这里，所以我要点击它，它说注销我们有
已经出现了我们现在需要做的就是按下
这个项目我们将向用户显示一个小对话
现在，如果您是设计师，您可能熟悉对话和
对话基本上就像屏幕上显示的警报，具体取决于
你运行的是什么类型的操作系统，但安卓和ios都是
ipad os mac os windows 一切都有自己的
处理对话和对话的方式通常就像一个小窗口
通常显示在该应用程序所在的主屏幕中央
放置并且对话通常可以配置为标题
描述文本甚至图像，通常带有一些操作按钮
被称为 cta 或号召性用语，所以
这与颤振中的情况完全相同，因此在按下此注销时
按钮，我们将向用户显示一个对话，说哦，你希望我们看到
你想注销你确定要注销然后喜欢
取消或否按钮和一个是按钮，这是号召性用语或 CTA OK
所以我们现在需要做的就是创造那个
function 可以显示警告对话框的函数
给用户，你可以在这里看到我提到的标题中写了一个登录
显示对话框及其
签名有点像它返回一个布尔特性，如果你认为我
意思是如果你真的考虑它，一个要求用户退出的对话
要么有一个取消或一个空按钮，要么很抱歉它有
取消或无按钮和
执行注销的号召性用语，因此它要么注销要么不注销
或者基本上它要么确认您需要注销，要么说不
不应该那样，所以它是真的假好的，所以布尔值是布尔值
非常适合这种情况，我们现在要做的是
编写一个函数，返回该布尔值的未来，说真你必须
注销或不注销，我们将其称为显示注销对话框好的
所以让我们在这个文件的底部
说未来和公牛
正如我在缓存中提到的那样，我们将调用 show log out
对话框，我们说构建上下文，因为我们实际上需要上下文来显示我们的
注销按钮打开
好吧，现在有很多信息，嗯，我实际上要回去一点
上一个标题呃，因为我忘了提一些事情
嗯，还有重要的事情要在这里提到
有两个东西叫做显示对话和警告对话现在显示对话
实际上让我们去警报对话框第一个警报对话框我们可以看到是一个类是一个
无状态小部件，它定义了向用户显示的对话框
本身，因此它没有任何显示到屏幕上的概念或
在那之后创建对话时会发生什么，它不在乎
关于那个所以它只是执行创建警报的操作
为你准备的对话，用于警觉对话，但
您需要一种向用户显示警报对话框的方法以及执行方式
那是与表演我相信它被称为表演对话
你可以在这里看到显示对话框是
返回可选未来或对不起可选值的未来的函数
可选未来和可选值的未来之间存在差异
所以在这种情况下，它是一个总是返回的未来，但它是可选的
包含一个值，你可以看到它说好的给我一个上下文，然后你
必须向我提供一个构建器，这个构建器应该返回一个小部件，所以
我们要说的是要说的显示你可以在这里看到的对话
和和建设者，我们将得到帮助
visual studio code 完成就好了
在我们的构建器中，我们要做的是我们实际上
创建我们的警报对话框好吧
让我们回到这个标题，这样我们就知道我们在做什么
目标在这里还可以
您负责的构建者是创建一个警报对话，所以假设我们
返回一个警报对话框，它是一个小部件
以前看过，它有一个标题，你可以看到标题
实际上是一个小部件，就像这里是一个小部件
对于标题，我们将创建一个 const 的文本和
我可以看到的文字我们在这里设置了登录，所以我们基本上是在配置警报
对话框好的现在标题
那么对于内容或内容也是一个小部件和
我们会说这也是一个 const 文本，我们会问用户
你确定要这样退出吗
现在我们已经把标题和内容放在那里了，我们需要指定
参数调用动作，你可以看到这个动作的类型是列表
小部件没问题，这就像用户将在此看到的按钮
警报对话框我们要做的就是
创建两个文本按钮，所以我要说文本按钮好吧
不要担心我们在这里看到的所有这些错误和事情
是因为正如我在前几章或第一章中提到的那样
我认为介绍章节是因为我们在这里有一个扩展
称为误差透镜和航空透镜的扩展扩展了所有这些误差
在我们输入时正在发生，它正在它看起来的屏幕上显示
真的很可怕，看起来我们做错了，但是这些兄弟
这些错误实际上是有道理的，如果你看它，它说的是文本按钮
press 上的命名参数是必需的，但没有相应的 blah blah 所以我们
需要解决这些问题，所以让我们转到文本按钮并说 unpressed get
视觉工作室的帮助去完成它，然后我按下说
孩子，所以这第一个按钮实际上是
做我们的取消按钮好吗
所以这是第一个文本按钮，现在复制这个文本按钮并将其粘贴到
在这里，而不是这次取消，说注销所有权利和
像这样，现在你看到屏幕上显示的信息少了很多，而且
它看起来好多了，好吧
现在我们有一个带有两个按钮的警报取消注销但你可以看到
按下这些按钮，我们在这里什么都没做，我们需要修复
这实际上所以让我们继续并首先说我们要返回这个节目
返回布尔值的对话框，现在您看到我们得到了一个通用的
这里的错误是说等等你说你要回归公牛的未来但是
公牛的这个节目对话将返回一个可选的所以你怎么办
意思是，这很黑，有点混乱
实际上非常正确地说你说你返回一个布尔值但是
我们知道显示对话会返回一个可选的布尔值，所以你想要什么
做这件事，老实说，解决这个问题的方法是
你附加一个叫做 then 函数的东西
在整个节目对话中说好的
如果此节目对话无法返回布尔值，那么我将
返回 false 否则返回显示对话的值所以
嗯，因为我的意思是你现在可能会问为什么
显示对话框不会返回一个取消或注销的值吗
按钮，但请记住，例如在 android 上你有这些物理键
我要更改布局，如果我显示
屏幕上的对话 android 用户可以随时按下这个小按钮
然后会变成一个向下的箭头，他们可以按下它来关闭
对话，因此他们有能力在没有实际的情况下取消对话
回答对话问他们的问题，ios用户有时可以
也可以在对话之外点击以取消该对话，这就是为什么显示
对话说我可能无法返回
如果这个或点击我的任何一个，我承诺会返回的价值
按钮非常正确，所以附加一个 then 语句让我更改屏幕
在此处布局，因此在此处附加事件语句
如果这个未来完成，则调用一个函数，所以如果
用户关闭了这个未来将要完成的对话，但它不会有
你看到的价值在这种情况下是一个可选的公牛所以在这里我们说要么你
如果存在则返回一个值，否则返回 false
没关系，现在你看到 dart 对此很高兴
现在我们还需要做的是你看到我们要走的路
我们要显示这个对话的方式是
告诉扑，嘿
这就像暂停你正在做的一切，并在
屏幕，此对话框将获得焦点
来自屏幕上的所有其他内容，因此用户必须去
选择一个项目，除非他们想取消该项目，例如
在安卓手机上按下物理键
现在当我们显示我们要去的对话框时
使用构建内容上下文和导航器
并像我们显示命名路线一样显示屏幕，所以
按下时我们的文本按钮内的显示对话功能是我们的
责任作为警觉的对话来解雇自己
我们有责任为这个节目对话传递价值
说嘿，这个按钮被按下了，这是它返回的值
所以你对这些无压力的事情要做的是
说导航员
context 然后你会说 pop 然后你
在这种情况下为您的值提供布尔值，因此在取消时我们会弹出
值为 false ，我们复制这段代码，然后进入
按下退出的第二个文本按钮，在这种情况下，我们应该
说你应该基本上返回true
好的
这是很多代码，我知道让我们确保格式是
正确以及在括号结束之前将逗号放在此处，以便格式化
在那种情况下会好一点，所以
那是我们的演出登出对话框
功能
现在正如标题所说，我们需要做的是去展示这个
与用户对话，这样做的方法是
在用户点击此注销按钮时
在这里你看到值是一个菜单动作所以我们要做什么
会做一个 switch 语句，所以我们说 switch
价值和我真正喜欢的东西
呃这个
警告我们到了这里说注销的缺失原因子句
dart已经明白那个了
有一个case语句，并且在这个菜单动作枚举中有一个case
我们没有处理，它要求我们这样做，所以你可以点击这个
这里的小图标并说添加缺少的案例
子句，或者您可以在 mac 上说 command dot 或在 linux 和 windows 上说 control dot
也提出这个菜单，我也从我的谈话中了解到
linkedin 上的其他人认为此选项在 vim 上也可用
和其他编辑，因为这实际上是语言前端的一部分
谢天谢地，这不仅仅是你可以在 Visual Studio 代码中做的事情
所以去添加缺少的案例条款
在这种情况下，我们现在需要做的是显示我们的警报，所以我们要去
说等待应该注销或其他什么，我们说对不起最后
应该注销等于等待，现在我们将调用这个函数
我们创建了显示注销对话框
现在它抱怨说你不能等待，因为这里有这个功能
未选中不是异步的，所以现在我们要让它异步并且
然后我们会说 devtools 日志
应该注销到一个字符串好吧，所以命令 s 让我们现在去我们的 ui
我要去，因为我们正在做 devtools 日志，我要调出
调试控制台在这里清除它，以便您看得更清楚，我要按日志
现在你看到我们的对话框显示给用户说注册是
您确定要使用我们的按钮进行注册，按下取消按钮
然后我们将来到这里的未选择项并获取
你看到的假嘘再次按下相同的按钮说
注销然后在这里注销，我们将获得 true 的值
哇，这也是很多信息，所以我只是去我的笔记和
确保我已经解释了我想解释的一切
好的，已经完成了
现在我们已经展示了 amnata 我们可以
实际向用户显示一个对话框，让我们返回 true 和 false 值
还需要确保我们实际上也从 firebase 注销，所以
true 或 false 还不够，我们需要从 firebase 注销以及如何做
正如您在标题中的代码中看到的那样，它是 firebase auth 实例
退出好吧，嗯
那么我们需要做的是调用一个函数
所以我们在这里说，嗯，让我拿出我的笔记
所以我们说如果应该注销
那么我们将这样做，因为你看到如果你看到这应该注销说真
如果您不必这样做，则必须注销并且是假的，所以我们只是确保
没关系，所以你可以说它应该注销，或者你可以说它是否
不应该注销然后返回，然后您在之后执行实际注销
所以这完全取决于你的风格，如果应该登录，我会去做
因为如果我应该登录它对我来说更像是语法意义
退出并执行此操作，然后说如果我不应该退出，请不要执行此操作
这有点偏好，但您可以自由选择自己的风格
随着你的继续，让我们说火力基地关闭
嗯实例，我们可以在这里看到，然后我们说退出
你可以看到它返回了一个未来的避免
所以让我们称之为然后我们说等等
现在我们已经完成了，嗯，在我们注销用户之后
将用户保留在此用户界面中是没有意义的，因为此用户
界面仅适用于登录应用程序并签名的人
从火力基地中退出意味着您不再注销了，或者您正在
不再登录 抱歉，您不再登录 不再登录
它们可以互换使用登录或登录并注销并注册
取决于您喜欢在项目中使用的术语
我也可以互换使用这些术语，所以如果我说有时退出或登录
在你注册后你知道我的意思在这种情况下
我们还想将您发送到登录屏幕，因为这就像我的
意见至少这是最常见的事情，如果你退出
应用程序然后返回登录屏幕好吧
否则，例如，如果您正在开发一个
网站然后有一个论坛网站之类的东西
用户离开并注销，您可以将他们发送到登录页面，但
但是您实际上可以将它们发送给喜欢所有表格的只读副本
在您的网站上可用，但由于我们没有
任何要显示给已注销的用户的内容，我们唯一可以显示的内容
对他们来说是登录屏幕，因为我们没有任何其他内容要显示
好的，所以在退出后，我们会将您发送到登录屏幕，让我们开始吧
现在我们要看看导航器
正如你在我们上下文的 um 的标题中看到的那样
我们说 push remove push name and remove until 然后我们要
说这样的登录离开
我们不需要路线，就像那个命令一样
好吧，这有意义吗，那么让我们看看这是否有效
所以让我们看看，呃，让我也看看
转到我的笔记以确保我正在解释
一切
是的，很好，让我们确保那个标志
out 工作正常，所以退出我们说不只是为了测试它是否有效，并且
然后注销，然后我们说在这里注销，我可以看到我什至在使用
像在这里可以互换的语言，这不是一个好主意，你确定你想要吗
退出然后退出按钮它并不完美，但它可以工作
如果您愿意，您可以随意更改此设置，然后如果您说退出，那么我们
应该回到完美的登录屏幕
这是有效的，但有些事情不太正常，我会告诉你
很快，但在我们这样做之前，让我们去航站楼，然后
到这里我有两个终端，一个用于 scr cpy，另一个用于
提交消息我实际上会提出来，这样你会看得更清楚
所以我们需要做的就像我们在上一章所做的那样，现在我们有了
git 和 github 设置让我们提交我们的工作，我们是
将这一步称为第三步，这就是我们现在要做的
将提交我们的工作，我们还将对其进行标记
所以让我们说 git status 只是为了看看我们改变了什么我可以看到
主暗文件中只有更改，如果是这样，您也可以说 git
你可以看到你改变了什么 你看到所有绿色的都是新的
红色的是你基本上已经删除或替换为新的东西
内容例如这个被删除了这个
一个被删除了，这个被添加了，所以很多信息
在这里假设它得到了，所以我们将所有这些添加到暂存环境中
为了提交它们，然后我会说 git commit 并带有一条消息
第三步，让我们看看我们的日志，我可以
查看初始提交，这是第一步，然后是第二步，然后是第三步
然后您将推送这些更改或将提交推送到 github 好吧
现在我要在这里清除那个终端，我们还需要标记我们的代码
记住提交与标签不同，所以我要说 git tag step
3 并放上你的标签
所以这也推动了标签很棒哇那是很多工作
但是，呃，我必须恭喜你
在本章中跟上我，因为我们经历了所有这些不同的部分
以及我们必须为注销工作而放置的部件，但就像这样
我们应用程序的一个组成部分，我认为值得花一些时间
解释事情是如何运作的，也谈论一些类似的基础知识
的显示对话框和菜单项弹出窗口
等等等等，所以一旦我们现在谈论它们，我们就不必再谈论它们了
后来记得我告诉过你的东西不是
在这里工作得很好，这就是我们要解决的问题
下一章修复登录屏幕，我会告诉你什么是
如果您现在进入此处并输入您的电子邮件地址，则无法正常工作
并输入您的密码，您可以看到按登录没有任何作用
它只是登录到应用程序，因为如果您进入登录视图，我们
看看我们在这里写的代码
如果你看一下，让我在这里摆脱控制台
按下它时按下的按钮我们所做的只是我们正在做一个
打印用户凭证，你可以看到，如果你去这里哦，我可以看到我
实际上密码错误，所以让我说 foo barbaz
哦，现在我们在这里获得了用户凭据
看到但即使你也没有任何效果
然后提供正确的用户凭据
它没有按应有的方式工作，我的意思是它没有带你去
下一步 下一步应该发生什么 好吧
所以这就是我们接下来要解决的问题
本章我们将致力于修复登录视图，所以对于本章所有你
你和我所做的就是呃照顾我们的主用户界面
我们摆脱了我们正在显示的那个丑陋的 uh done 文本小部件
在上一章的最后，我们现在有了一个主 UI，其中有一个
右上角的菜单栏项目并按下
显示一个弹出菜单
其中有一个枚举项，按下 which 然后你
得到一个对话框然后如果你取消嗯
你回到主用户界面，如果你说注销或退出，你会回到
从长远来看，我们做了很多工作，祝贺你
为了跟上
嗯，那就做好准备，无论你想做什么，都可以得到一些茶点，我们
将在下一章修复我们的登录屏幕
你好，欢迎来到 swata 课程的第 19 章
在上一章中，我们进行了注销
在我们完成注销后，您看到我们进入了登录屏幕，嗯
它并没有真正发挥应有的作用
它所做的是嗯，它正在用firebase登录你，它是
将用户凭据打印到调试控制台
或者缺点基本上是控制台，我们看到了日志
但登录视图实际上并没有进入注释视图
所以你可以在这里看到它说登录没有正确路由它只是停留
那里，这在成功登录后没有任何作用，并且
这正是我们将在本章中讨论的内容
会很短，因为我们基本上所做的只是在做
一些清理工作，我们将从登录屏幕转到登录视图
注意 c 我们要删除一些 um
法律打印声明嗯，这就像
当你越来越成为一名软件开发人员时会发生什么
有时你会像我们之前做的那样做繁重的工作
章节我们照顾了呃注销，你学到了很多关于新课程的知识
就像按钮和菜单一样，并且未按下这些菜单项，然后
完成后，您可能会花一些时间来清理代码并
这是我们要做的章节之一
清理
所以让我们来看看我们需要补救的第一件事，那就是我们的
打印报表嗯
让我们看一下我要调出我们的代码的代码
所以我认为我们称它为我的节点所以我认为这里是正确的窗口
我要摆脱那里的调试控制台，我要
调出我在附近某处的 scrcpy
好的，所以您可以在登录视图中看到我们有很多打印语句
他们只是说打印用户没有找到错误的密码用户凭据的那一刻
等等，我们在这里也有一个注册视图
它有一些打印语句，所以让我们去解决这个问题并使用日志作为
我们之前谈过，所以假设我要改变这个
在此处查看布局，以便您更好地查看代码
让我们去使用 log 如果你不知道 log 和
打印漂亮的图画我强烈建议你看前面的章节
我们在哪里讨论过这个以及为什么实际上建议使用 log 而不是
打印和登录本身并不完美
这不是问题，而是
不是问题，可能是缩小尺寸或您需要注意的事情，我
强烈建议您也阅读 log 文档，但 um in
如您所见，这种情况下分析仪也建议不要使用
print 所以我们将在登录视图和注册表中将其更改为
我们将把它改成使用 log 所以让我们继续说
导入 dart 开发人员并作为 devtools 显示日志，我现在要复制
把这个也贴在这里，同时我要清理代码
寄存器视图中的一点点没问题
好的，我们已经在登录视图中完成了导入并注册您想要保存这些并
现在让我们转到登录视图并删除所有这些打印语句和
而只是说 devtools 日志
我们只是说用户凭证到字符串好吧记住打印
可以打印一个对象，如果你看
在这里打印的信息对不起
你可以看到函数签名是我可以打印一个可选的
我的意思是它可以打印一个可选对象的特殊对象
嗯，这是否意味着我不必
实际上传递一个参数没有它有一个位置参数但是那个参数
不能这样我可以说字符串嗯
value 是 null 像这样像一个可选的，只是在这里传递，所以我动物
仍然工作这就是它的意思所以让我们玩得开心它可以接受一个可选的
对象并记住每个对象都有一个功能
调用字符串所以这两个字符串函数实际上来自对象
所以我们可以命令点击它，你会看到，嗯，让我们看看哦
这是用户凭据的两个字符串，但是如果我们看一下
例如，如果我们创建我如何解释 tostring 以及它的来源
从嗯
让我们这样做假设我们有一个对象
可选对象值，现在我可以说值到你看到的字符串
那里有一个功能，所以这些是操作这些是
任何对象和每个类公开的函数和属性
在飞镖是
隐含的对象的子类，包括用户凭证的含义
用户凭证已继承 tostring
对象类中的函数，但是如果您查看源代码
这个特殊的两个字符串你可以看到它来自包 firebase off
firebase off the dart 意味着该类已覆盖用户凭据
tostring 的功能意味着它将自己的字符串返回到
可以代表自己，这就是我们看到的这个长字符串
实际上我们现在看不到但让我看看我是否
可以在这里登录所以你会看到它噗
您会看到打印在此处的此用户凭据
让我稍微改变一下屏幕布局，让这个用户凭证
所以这是正在打印或正在
由用户上的 to 字符串函数返回和计算
凭证，您可以看到它看起来像这个用户凭证，然后是附加的
信息，然后打印附加信息，那就是
正是您在这里看到的内容，您会看到其他用户信息，然后是
我相信的证书
它应该在附近的某个地方是匿名的在这里是凭证
钥匙，然后是另一个叫用户的钥匙，那可能在哪里
它在这里的某个地方我真的看不到它但它应该在某个地方
在这里用户密码我的意思是说实话，如果你
复制这个就像我实际上复制了这个并将它带到它自己的文件中一样
并搜索用户繁荣繁荣让我们看看
有点奇怪，这一切都在一条线上，但没关系，我也是
去搜索用户热潮，这就是你可以搜索到的用户信息
看到用户是用户显示名称等所以这是两个字符串好吧我的原因
解释所有这些是因为您需要知道 print 可以打印
对象，但日志不能记录需要一个字符串，所以如果你看一下函数签名
它说给我一个字符串类型的消息好吗
所以嗯，这就是我们在这里所做的，我们在
说 devtools 日志，然后将用户凭据转换为字符串
我们需要做 tostring 好，所以继续复制这个开发工具日志和
那么让我们更改所有这些打印语句
说这就是现在需要打印或记录的内容
更改登录视图中的所有内容，以便不再有警告
这里与打印有关
保存您的登录视图，然后转到注册视图并执行完全相同的操作
事情所以用户凭据
需要流式传输和弱密码做同样的事情
发送电子邮件到同一件事，然后输入无效的电子邮件，我们没有其他打印
陈述和你能做什么我的意思是我没有
在我的笔记中有一个计划，我看不到
我计划的任何地方，但我认为我们可以
呃，我们可以即兴发挥一点，
当我在源代码中进行这样的清理时，我真正喜欢做什么
代码我喜欢去确保没有打印语句语句
其他任何地方，因为感觉就像你在清理你的
代码，特别是如果您正在做一些像我们正在做的事情一样简单的事情
在这里值得多花几秒钟，并确保
你现在在整个源中应用相同的清理有时你的源
代码可能如此庞大和复杂，以至于您甚至更改了一些简单的代码
可能会影响源代码，以至于您可能不知道自己是否正在破坏
它或任何东西
为此我们需要测试单元测试小部件测试等，但如果是这样的话
您不必这样做，但在这种情况下，因为我们的应用程序是如此新
我们刚刚创建了它，其中没有太多逻辑我认为它值得
只是在 mac 上的 Visual Studio 中执行命令 shift f 或 ctrl shift f
它只是在这里继续使用 linux 和 windows 只是为了去这个全球
搜索并仅搜索打印，我可以在这里看到我们没有
我们的源代码中留下了任何打印，所以我们不必更改任何其他内容
打印件似乎在登录视图和注册视图中，所以
别再担心了好吗
好吧，那是为了我们的印刷品
嗯，所以现在我们需要做的是确保
是的，基本上我们现在需要专注于
我们在这一章中想做的事情有点像
旁注以清理我们的打印语句，我们需要在此做些什么
章节以确保我们可以从登录视图转到
我相信笔记视图是我们在
前几章中的一章，也许是在主要飞镖中
让我们看看笔记视图是的
所以让我们这样做，你还记得前几章中我们哦，我们
不需要这里的 devtools 日志好吗
如果你还记得我们之前讨论过命名的章节之一
如您所见，路由和命名路由在主函数中定义
现在记住 main 函数没有被重新编译
当你进行热重载时请记住这一点，所以我们现在要修改我们的
路由并允许并创建一条新路由，如您在此处看到的，它被称为节点
实际上它应该是节点斜线所以我要隐藏这个标题
并改变它，使它实际上是准确的
就像那样，嗯，我要提出来
再次让您看到我们必须创建的正确路线
好的，让我们进去创建一个新的
我们的笔记和任何人的路线
试图在屏幕上推送这条路线的人会得到
笔记视图出现
在他们的屏幕上好吧，所以让我们说作为一个字符串和音符斜线作为
字幕建议，然后您必须提供记住路线是地图
其中键是字符串，值必须是接受的函数
构建上下文并返回一个小部件，它有点像字符串语法，但是
你会习惯所以值应该接受构建上下文，如你所见
在这里，它应该返回一个小部件，所以在这种情况下，我们可以返回注释视图
作为常数
好的，这部分现在已经完成，所以我们现在需要做的是确保
按下登录按钮时 抱歉 按下登录按钮时
如果你看这里，我们正在做一个类似于我们在 um 中所做的代码
我们去注册时的登录视图你还记得这个导航器吗？
上下文推送名称并删除，直到没问题
我们需要我们需要这样做，当我们这样做时
当我们最初这样做时，我们使用推送名称并删除直到我
不要认为我实际上完全解释了 push 命名和删除的内容
直到确实如此，所以我现在就这样做
顾名思义，它会在屏幕上四处移动，所以它说你有一个
屏幕，你想在它上面放点东西好吧，所以推是什么
这在移动开发中非常流行，因为
一个手机屏幕通常我的意思是在 ios 出现之后
它变得非常流行，你有一个屏幕，你按下按钮，另一个
屏幕被推到了那个屏幕的顶部，所以这已经可用了，我的意思是
许多其他地方甚至网络浏览器现在都没有这样做，甚至诺基亚
在过去的美好时光里，手机也在做同样的事情，但它不像
当时很流行，它不像是作为推动直到 ios 的术语而创造的
android 在 2007 年变得越来越流行
所以推是有一个概念
屏幕，然后移动和物理推动另一个
屏幕在它上面没问题，所以这就是 push 在 push 名称中的意思
好吧，这个函数的命名部分意味着你有一个命名的
路线，因此您已经在某处定义了路线，例如此处的主屏幕
并且您正在尝试使用其名称来推动它，因此您不仅仅是在推动
新的小部件无处不在，这就是名字的意思
现在说并删除的部分，直到
它说的是嗯，如果你在这里有一个屏幕
另一个被推到它上面，现在你想把另一个推到上面
筛选删除内容，直到它说如果
你想把这个推到屏幕上我会给你机会得到
摆脱堆栈上现有的屏幕，所以我先删除这些，然后我会
推你的，这很有用，例如，如果你让我们说你
有一个登录视图，然后按下登录按钮，然后
在我们的情况下，如果我们然后用户凭据是正确的
嗯，如果我们然后想去笔记视图
我们不必在屏幕上保留这个日志视图，所以如果这个登录视图是
在这里，我们可以做的是通过在它上面的一些节点视图来推送笔记
总是坐在这里，但你作为程序员而不是作为程序员的用户
您将始终知道登录视图位于此后面，因此
这不太好，因为一旦你登录
并且您在便笺视图中您不再需要此视图 您不再需要
登录视图坐在那里并消耗内存，所以这就是删除
直到这样做，因为它给了你它经过的机会，你看到了一条路线
动态的，它说让我知道你什么时候让我停下来
在我推你和我们回来之前从屏幕上删除东西
false 基本上说只是删除所有不关心的内容
目前屏幕上的路线，不关心路线
你告诉我的只是删除所有内容并转到此注册视图
好吧好吧那是很多信息
希望你明白了，所以现在我们需要做的是去我们的登录
查看我们现在的状态，并在此处获取我们的用户凭据
我们需要做的就是将用户发送到 um
主用户界面，所以我要检查一下我的笔记
在我们继续之前，我已经向你解释了一切
是的，情况似乎如此，所以嗯，让我们继续做正确的事
我们要做的就是得到
摆脱这个开发工具日志在这里好吧让我们进去说
和导航器并记住我们有一个构建上下文
我们会说 push name and remove 直到
嗯，就像这样，我们的新路线名称实际上就是我认为的注释
我们在这里称它为 是的 斜线 注意 斜线
所以把它放在那里，在这里你可以说
返回 false 好的，现在这是一件事，我也没有
在前面的章节中提到过，但在 dart 中，你很重要
始终为您的参数参数值添加后缀
您可以在此处看到的逗号和逗号通常放在参数之间，但是
最后一个参数也建议使用逗号，因为您可以在此处看到
现在的飞镖格式化程序并不能真正打破这个
这两个参数分成两行单独的代码，这就是我们通常的
do in dart 你可以在这里看到，例如当我们等待 firebase 实例时
登录最后一个参数我们有一个逗号如果我删除代码将
实际上在这看起来有点丑陋，但如果你放一个
最后一个参数dark末尾的逗号可以破坏你的参数
每个参数及其值都在自己的行中，这就像通常的约定
在飞镖中，所以如果你看到这样的东西看起来不太正确，请放一个
最后一个参数末尾的逗号，然后按命令 s 用于暗格式化程序
能够格式化你的呃代码
太好了，我们现在已经做到了，目前我们没有使用
用户凭据，嗯，所以我们可以对您诚实的做法是
摆脱它，所以我们要做的就是说 firebase 实例使用电子邮件登录
和密码好的，嗯，就是这样，因为这整个
事情在一个尝试块中，所以如果这个事情不能正常工作，那么我们会来
现在好了
好吧，这实际上很棒，现在我们要离开我们的
嗯登录视图到笔记视图但你会有点失望看到
这不会正常工作，所以让我改变
uh ui在这里一点点然后按下登录按钮
你会看到我们在这里得到一个错误，不幸的是在未知路线上是
没有设置他们说的很可爱
不幸的是，在实际的气闸中，所以
这就是这个标题也告诉你你看到我谈到它一点点
在我们开始之前
我们说过我们将把
在主函数中作为我们的注释名称路由登录
但这是我告诉过你的，这不会发生
真正工作得这么好，原因还是主要功能不会
当您进行热重载时重建，以便您在主程序中进行更改
功能生效你需要做一个热重启所以这里发生的是
你已经正确地定义了一切 一切都做对了 什么都没有
代码本身有问题，这只是我们执行代码的方式
错了，现在您必须进行热重启才能使颤振能够选择
修改 main 函数也可以，所以不会进行热重载
这样做，所以你需要做一个热重启，所以我要在这里做热重启
我们来到这里，现在你看到我们在你好世界，因为
我们实际上是从上一节登录的
嗯，我要退出，我们现在来这里，我要进入
我的细节
foo bar baths，请不要使用足球棒作为您的密码，我是
只是为了简单起见，现在我们说登录，你会看到
登录我们来到应用程序的主用户界面，如你所见
使用材料设计推入 android 与
推动 ios 让我再给你演示一次，这样你就可以
在登录视图中好好看看 enter
你的资料
呃通过巴巴多斯然后登录并
在你这样做之前，只需确保你非常专注于
屏幕我要把它调高一点
所以你会更好地看到这个应用程序的主 ui 不会
实际上是被推动的，但它会有点像从底部移动
屏幕到顶部，而前一个屏幕逐渐消失，所以
请把注意力放在屏幕上，你看到了吗？
ios 和 android 会以不同的方式工作，但
概念是一样的，所以现在主 ui 被推到屏幕上
android在屏幕上显示登录视图已经消失并被
从视图堆栈中删除，这很好，这就是我们所要做的
在本章中，所以我希望您对结果感到满意，并且我们
现在不必做太多我们需要做的也需要确保
就像我们在其他章节中所做的那样，让我们​​继续前进
让我们去提交并标记我们的更改，所以如果你看我们的标签
嗯，如果你说 git tag 我们现在有第一步
二三和这个
本章中的章节我们将提交我们的消息提交我们的更改
并用第四步的标签名称标记它，所以如果你看一下 git log 我们做了
上一章的第三步 现在我们要做第四步 所以让我们说
git add all 你可以看到它只是几个
我们现在更改的文件让我们嗯我不抱歉我要去
更改屏幕布局我还要说 git commit
嗯第四步
好的，嗯
现在让我们也标记它
让我们将我们的更改推送到呃 github，也让我们推送我们的标签
像这样所以如果你现在说 git tag 现在我们有
四个标签，如果我们做它的日志，你会看到我们有第二步第三步和
四和最初的提交，这是第一步，做得好，是
很棒，为这一章工作 相当短的一章，甜蜜的嗯，现在我们
需要为下一章做好准备，正如您在此处的标题中看到的那样
我们需要清理我们的路线，因为它们无处不在
这意味着你可以在这里看到我们已经定义了我们的路由登录寄存器
节点，但也在登录视图中，我们就像重新定义我们所说的那样
实际上并没有重新定义我们试图喜欢去笔记路线，但我们
再次输入整个路线名称，这通常是在编程中而不是
好主意，比如如果你的琴弦到处乱飞
就像一个在主 dart 中定义，另一个在登录视图中调用
例如，您可以在注册视图中使用类似的东西
看到这里通常这意味着你需要嗯
将它们带到一个中心位置并重新使用它们，这正是
我们将在下一章做什么所以
嗯，让我们就这样吧，我会看到你
下一章你好，欢迎来到第 20 章
本章中的颤振课程，这将是一个
非常短的一章，我认为这将是所有章节中最短的一章
到目前为止我们已经完成了我们现在要做一些清理工作
你可以看到，呃，我的意思是我会告诉你我们把代码放在什么状态
上一章这是我们所做的，所以我要
在此处调出项目 uh 文件
你会看到，嗯，我们离开项目的状态是，如果我们去我们的
主要飞镖，我们定义了一些路线，我要
这样做你会更好地看到它我们定义了一些路线
嗯和一个被称为登录名
注册视图实际上用于将用户发送到登录视图
如果用户已经有一个
如果用户已经注册并且我们实际上不需要
谈论它而不显示它所以让我们
去这里让我们在注册视图中去这里所以如果用户最终在
注册表，他们已经有一个用户名和
他们的电子邮件和密码设置，然后他们可以单击此按钮或点击此按钮
说已经在这里注册登录，这发生在我们的
在此处注册查看推送名称的导航器，然后转到登录路线
这是在主要艺术中定义的，并且在登录视图中发生了同样的事情
在这里，如果用户没有他们的
如果用户还没有注册我们的服务，那么他们实际上可以点击
还没有注册 在这里注册按钮 好的
这就是注册路线，我们拥有的第三条路线是笔记
允许我们将用户从登录屏幕发送到主 ui 的路由
我们刚才调用的应用程序
注释视图现在位于主要飞镖内，我将只是
看看我的代码在这里，只是为了确保那是
我的意图是的，所以我们还没有
重构的笔记视图，我们还没有把它放到自己的文件中好吗
所以现在让我们谈谈硬编码
如果您不是程序员，例如如果您没有软件开发
背景你可能不知道硬编码是什么，但是
我会给你那种我会给你例子也许在不同的
可能也与程序员相关的世界让我们说
你在 figma 工作，你正在做一个设计，所以你有一个列表
要在屏幕上显示的项目，您可以像您一样创建这些列表设计
有一个应该显示在视图中的小单元格然后你去
复制粘贴到 10 个不同的地方，然后
您与团队讨论您创建的设计，然后他们说哦
如果这个标签比你拥有的大一点，你会很棒
要做的就是去你复制粘贴的每个地方
单元格，如果
你是一个设计师会创建一个组件，然后创建实例
该设计组件在您的 figma 设计的各个页面中
所以如果是这样你需要更新一些东西那么你
只需要在一个地方更新它，所以
即使你不是来自设计背景并且你正在为
例如，作为一个项目，您可能是产品所有者或项目经理
使用诸如 um excel 表格之类的东西，您可能正在创建
嗯，现在一些图表，如果你从一个
您可能希望在其中重用该图的数据集
其他地方，所以如果有人说好的，我可以得到所有可用的图表吗
项目然后你不会一遍又一遍地创建相同的图表
有点想参考你的同一张纸
谷歌表格或您的 excel 表格，所以这个概念与您不想要的相同
重复你自己，这就是我们目前所犯的错误
我们的源代码，因为我们在一个地方定义了我们的路线但是
我们将使用这些路线的每一个词，我们再次写下他们的名字
这是大多数程序员不喜欢的一件事
当您变得像高级开发人员一样经验丰富时，您会尽量避免
这些事情是因为如果我们现在转到我们的主 dart 文件并将此登录名更改为
只需斜线登录，然后我们必须在项目中的任何地方搜索名称
路由像以前一样称为斜杠登录斜杠，并将其更改为这种新形式
这不是一个好主意
这是硬编码，这就是为什么开发人员不喜欢它，我建议
你也不喜欢它所以呃我们要做什么
很快的一章希望我们能尽快完成
呃很快就完成了我们将在我们的项目中创建一个新文件是
我们正在创建的第一个此类文件，我们将把我们的
常量没关系，所以你知道的常量是从我们谈到飞镖的地方
在编译期间不改变的值
而且它们在运行时也不会改变，所以这些是我们的路由名称
因为它们总是不变的，它们没有人进入那里并改变
他们还好，所以让我们继续做吧
标题说这里让我们在名为 constants 的文件夹下的 lib 下创建一个 fox
然后路由，正如我在您不必创建之前向您展示的那样
在这种情况下，中间目录是创建路由之前的常量
启动文件你需要做的就是右键单击你想要的lib
创建常量，然后是 lib 对不起常量文件夹，然后嗯
路由开始文件只需右键单击此处说新文件然后说常量嗯如果我
可以拼出来然后说
路由部分，这将创建常量
文件夹中间文件夹给你好吧
我们现在需要的是定义如标题所说的这里我们需要定义
三种路径 一种用于登录路径 一种用于注册，另一种用于
注释路由，所以我们只说 const login route
我们只是说这等于登录斜线我要复制粘贴这个，我是
只是要在第二个中说这是
呃，按照标题的建议注册路线，然后注释路线就可以了
在这里我要说注册，在这里你也应该说笔记
好的，现在我们已经定义了这三个路线
但是我们现在需要做的是我们已经定义了它们但这还不够我们需要
要做的是实际去使用它们，所以让我们回到我们的主 dart 文件并
在这里，我们需要使用正确的登录路径而不是使用登录，您可以
现在看看 Visual Studio 代码足够聪明，可以理解这是一个符号
我们已经在这里定义了一个文件，但是这个符号现在不是
在当前上下文中可用，因为我们尚未导入该常量
路线文件
所以如果我只是
允许 Visual Studio 代码自动导入，您可以突然看到
符号在我当前的上下文中成为一个有效的符号，如果我上去
在这里，我应该能够看到 Visual Studio 代码已经导入了这个
为我提交文件，但如果您正在使用 veeam 或正在工作
使用 android studio，你没有机会
呃要导入你总是可以去这个符号然后说
uh 命令点或控制点取决于您的操作系统，然后说
导入该库，即使您的
编辑器不够聪明，无法以这种方式导入，您可以导入它
你自己，所以你可以说嗯导入
包然后是应用程序的名称，这是我的笔记，然后你会说
常量斜线路线点飞镖所以你有解决的三种方法
同样的问题我通常会自动导入，所以我不必输入所有这些 um 和
我不会在下一章中解释更多，所以你有所有的
为了能够解决这样的问题所必需的工具，所以在这里
我将使用注册路线，因为
uh route start 现在在这里导入
那么我不会有问题，我不必自动导入任何东西
好的，对于笔记，我要说笔记路线
哦，太好了，现在我们已经在我们的主函数中定义了它们但是我们仍然
有一些我们正在做路由的地方，我们正在对它们进行硬编码
路线，所以让我们首先修复我们的注释视图，它是应用程序的主要 ui
所以如果我在这里输入像素标签 gmail.com
像那样然后我说嗯登录
我们得到了一些哦 foobar baz
在这里，当我们注销时，我们将用户发送到登录路径
所以让我们也改变一下，说登录路线没问题，所以这是一个地方
呃，我会说在这里注销，噗注销
所以现在已经修复了我们必须修复的另一个地方是在登录视图中
可以在这里看到我们按下尚未注册的地方
在此处注册按钮，让我们进入登录视图
在我们的登录视图中，我将摆脱资源管理器
那里在
在这个尚未注册的按钮中，让我们看看它在哪里
在这里你看到我们将用户发送到
注册路由，所以我将把它们发送到注册路由器，你可以
看到你应该再次编写足够聪明的代码来进行自动导入，所以我要采取
该选项，我们还有另一条路线
它会将您发送到您已成功登录的笔记，所以让我们
只是说notes route没问题，这就是我们的登录视图
现在我们必须修复的另一个地方是注册所以去你的项目
explorer 然后去注册视图看看我们在做什么
这个登录按钮在这里
那么让我们说而不是我们只是要说
登录路线没问题，所以如果您现在搜索推送名称和
删除直到然后显示结果，如果你点击它们，你不应该
有任何硬编码的路线，所以
节点路由注册路由和登录路由所以
现在我们解决了这个问题并记住，因为我们现在已经改变了主要
功能在这里，我们在这里有一些路线你必须做热重启吗
为了查看您的更改，但如果一切正常
计划并且我们不喜欢在我们的老鼠名字中做出任何错误的选择
我们给了他们相同的名字或任何我们没有的名字
如果一切都像以前一样工作，那么你不应该看到任何
此处更改，因此如果您像以前一样输入您的信息
我说 foobar 那时我应该能够登录
应该可以注销，我应该可以去注册
视图或登录视图，因此它的工作方式与以前完全相同
好的，好的东西很快
章节和其他章节一样，从现在开始我们做了一些改变，我们已经
实际上使代码更好，我们已经测试以确保一切正常
好的，是时候提交我们的更改了，你可以看到上一章我们
将我们的更改作为第 4 步提交，在本章中，我们将提交
我们的变化是第五步，我们还将
嗯，我们也将像我们一样标记它
之前让我改变
布局也是如此，所以你会更好地看到终端我要
这样做会让终端更大，甚至让你看得更清楚
所以让我们继续看看状态是什么我可以看到有很多
更改如您在此处看到的，它表示您已进行更改，您修改了这些
现有文件，现在突然之间还有一个新文件夹，所以我
当有一个新文件夹时，我喜欢在这些情况下做 位添加所有
因为这会添加所有文件和文件夹
所以你可以接受它，如果你现在说 git status 你可以看到
包含其内容的新文件夹现在已添加到暂存环境中，或者
暂存区
好的，现在我们已经上演了，所以现在让我们承诺，我们说我们说过我们是
将提交并标记为第五步所以让我们说第五步嗯然后得到
标记 um 第五步以及推动你的
更改，然后也推送标签
好吧，如果我说你现在标记，我们有五个标记
如果我说 gitland 我们有步骤五四三二然后是最初的
提交这几乎是第一步，所以
很棒的东西，很好地一起完成了这一章
和我一起，我们现在需要做的是为下一章做好准备
只是给你一个小小的预览 我们将要做的就是有一个
看看我们在登录视图中的错误处理，所以如果我让
这个有点小所以更容易消化你现在可以看到我们的
错误处理我在它周围加上引号的原因是它
老实说，没有太多的错误处理，它正在做的只是
表示如果发生此类错误，则将此消息记录到控制台
普通用户坐在他们的手机上，他们无权访问他们的日志
不会看到任何日志，所以日志对他们来说非常非常无用，什么
我们在下一章要做的实际上是显示有意义的信息
使用一些警报视图的用户和
对话，所以如果你想吃点心
我会在下一章见到你你好，欢迎来到第 21 章
你还记得上一章的颤动课程
我们谈到了清理我们主要功能中的路线，我们
将它们放在自己的 dart 文件中，以便它们与 um 分开，所以我们
基本上没有硬编码硬编码它们在不同的地方
应用程序我们谈到了什么是硬编码
如果您不是来自软件开发背景以及为什么会这样
通常不要硬编码你的字符串并将它们散布在
本章我们将重点关注的整个代码库
在我们的登录视图中清理错误处理以
如果您现在还记得我们的登录视图，请先开始
实际上我不必说你是否记得，因为我可以调出代码
所以我们可以一起看看这里是我们的
代码我将在这里提出 scrcpy 作为
好吧，所以你可以看到安卓手机工作正常
所以我也要改变一点 嗯
屏幕布局，所以如果你记得，呃，我们可能在这里有我们的登录视图
必须在这里移动一些东西，这样布局会更好一些
让我们去登录视图，然后我们有我们的
嗯，如果有任何事情发生，这里的锁定语句
错了，所以如果我们可以使用电子邮件和
密码然后我们将笔记路由推到屏幕上
但是，如果我们的 firebase 身份验证出现问题并且我们得到了
firebase auth 异常，我们现在只是在记录
调试控制台的信息，这还不够好，因为应该
任何错误都会发生，例如如果找不到当前用户或
密码不正确，你的最终用户不会收到这些
日志，因为他们没有在 Visual Studio 代码旁边运行此应用程序或
除了你的实际用户之外的任何类似的东西
在普通手机（如 android 或 ios）上运行应用程序
或 ipad 甚至平板电脑
所以这就是我们在本章中要做的，我们要清理
我们的错误处理逻辑，所以在你开始本章之前
只需确保您在登录视图中，因为我们就在此时此地
确保您的应用程序或您的用户已注销，因此如果您在
应用程序的主界面，或者您在我们所说的注释视图中
它确保您进入菜单，然后您也退出应用程序
确保您的电话或模拟器模拟器也有互联网
连接性，因此您实际上可以访问 Firebase 后端
[音乐] 好的
所以正如你在我们的登录视图和注册视图中看到的，我们有逻辑尝试
处理可能出现的不同类型的错误
例如在注册视图中，我们的密码处理很弱，我们有
电子邮件已在使用或无效的电子邮件错误处理
所以这里我们有三个错误处理，在登录视图中我们有两个错误
处理，除此之外我们还需要处理
这个 try 块中可能出现的任何其他异常的情况，我们
目前没有那个你可以看到我们只是在赶上火力基地
异常，所以我们必须在尝试结束时有一个通用的 catch 块
登录视图中的语句和另一个 catch 块
在我们的寄存器视图三的 try 语句末尾的通用 catch 块
三个 uh auth 异常加上和一个通用
此处的异常处理在寄存器视图中总共有四个
加上两个这里六个和一个通用的一个这里七个所以我们要处理七个
登录和注册过程中可能发生的错误类型以及任何一种错误
其中我们将向用户显示警报，所以我们将
提醒用户发生了一些事情，需要小心
好吧，那么让我们进入嗯
看看你的主要飞镖文件的结尾，你
可以看到我们已经有一个未来的碗 show log out dial again 这是一个日志
这是一个对话框，你可以看到它是一个警告对话框
目前只返回一个布尔值，我们需要的是一个
未来无效，因为标题在这里显示了一个显示错误对话框和
它有一个上下文和一个要显示给用户的字符串，所以我们将使用
它通常来自应用程序中的任何地方
所以现在我需要你去你的登录视图
在登录视图的底部，我们将创建函数
为此签名，所以我们只说未来无效
正如我在这里所说的那样显示错误对话框，我们将得到一个构建
上下文称为上下文，然后我们还要说字符串文本好
就像这样，记住你总是可以用逗号
在这里完成 um 以确保 dart 格式化程序
实际上正确地格式化你的函数
所以记住显示错误对话呃它需要什么
它所要做的就是创建一个对话然后显示它这样做
你我的意思是你可能认为你总是从创建对话开始
但实际上你需要首先考虑返回的结果
在无效的情况下进行对话，因此您可以使用 um
显示对话所以说返回显示对话
并且上下文可供您用作函数的参数，并且
让我把这个做得大一点还是尺寸合适我认为这个尺寸合适
实际上已经足够了
既然我们有了，那我们就去说我们想要一个建设者
和您的构建器，我将从 Visual Studio 代码中获得帮助以完成此操作
你看它把它带入构建上下文的 um 作为参数，它
期待你回来让我们获取文档
它并期望您返回一个小部件和我们将不得不返回的小部件
在我们的显示对话框中显示是一个警告对话框，所以让我们去创建
那个警报对话框好吧
嗯，因为我们的警报对话框的标题
正如您从这里的函数签名中看到的那样，显示
空中对话这是这个对话将被明确使用并且
专门用于向用户显示错误，所以有些东西
发生了，我们需要处理那个错误，所以
在这种情况下，我们将为我们的
用户了解发生了不好的事情并且需要的警报对话
他们的注意力，所以对于我们要说的标题
如果您只是移动鼠标，则一个常量文本会记住标题属性
你可以看到它是一个小部件它不是一个字符串你实际上可以配置
标题是任何你想要的所以这就是美丽
颤动几乎所有东西都是一个小部件，所以你会期望哦，标题应该是
一个字符串，但没有，您可以将标题配置为您想要的，所以它
如果您愿意，可以只是一个图标，所以让我们在文本中说一个
错误发生
然后我们要去找内容
这个对话记住内容进来
这里作为文本作为字符串，所以让我们将其包装在文本中
小部件，我们只是说我们在那里显示文本好吗
对于我们要去这里的行动
让我们来做动作然后说我们要创建一个文本按钮记住
文本按钮有两个参数一个是它的 um
文件另一个未按下文本按钮始终必须同时具有这两个
参数设置好了所以
我们想对 unpressed 做什么，我们将创建 um
它和它的孩子的函数签名我们只是说文本
让我们说好吧好吧
嗯，所以现在我们已经设置好了
呃，让我们在那里做一些格式化，让我们想想我们需要什么
要在按下时执行，请记住此对话框将显示到
user 用户将要获取我们将要获取的信息
显示一个警告，说哦，你的密码太弱或者呃，嘿
此用户已存在或此电子邮件已存在或密码错误，因此
它只是文本，然后是确定按钮，所以按下确定按钮唯一的事情是
要做的就是关闭警报对话，所以您只需要
在这里做只是说你的上下文导航器然后你就会弹出
这样可以确保您的对话现在被驳回
我之前在linkedin和twitter上做过一些关于这个的视频，我已经直播了
关于这个的视频，我们讨论了一种更好的显示错误的方法
对话，因为这种显示错误方言的方式是
有点有限，那么
按下按钮会关闭对话框，但有时您可能需要
即使您按下新的，屏幕上也会显示持续的对话
屏幕在其他屏幕之上，所以有点奇怪
对话正在做导航，因为它告诉导航器弹出
一种更好的方法是使用叠加层，但叠加层有点
这部分课程很复杂，所以我们不打算讨论
现在的叠加层让我们说现在我们有一个可以显示的通用对话
出现错误标题的文本正常
好的，现在已经到位，现在让我们转到下一个项目
需要在这里处理，即处理未找到的用户
所以如果我们去我们的嗯
抱歉，我只需要看看我的笔记以确保我在告诉你
我应该告诉你的一切
好的，如果使用了错误，请在您的登录视图中显示或
未找到我们将使用我们的新功能向用户显示警报
好的，如果找不到 e 代码用户而不是 devtools 日志，我们将
说显示错误对话框上下文已经
可供我们使用，因为您看到它在内部传递
您的构建功能已经如此，因此您不必从其他任何地方抓取它
就在那里可用，对于文本，我们只会说找不到用户好吗
并关闭你现在可以看到的字符串，如果我格式化这个 um 代码这两个
参数显示在我前面提到的同一行
本章所有你必须做的飞镖格式化程序能够格式化这段代码
正确的是在最后一个参数的末尾加上一个逗号，然后按
command s，它会再次为你格式化，所以每个参数都进入它的
自己单独的线路好吧，嗯，以防万一，现在我们已经
处理的用户没有找到好的，所以我们可以从字面上测试让我做一个热的
重启只是为了确保每段代码都被注入到二进制文件中
在应用程序中运行，让我们去放置一封电子邮件
存在，这样我们就找不到用户，让我们输入一些密码，然后
然后我要按下登录按钮，你现在可以看到我们得到了我们的错误
屏幕上显示发生错误的用户未找到并且您
可以按确定按钮摆脱
嗯对话和摆脱对话正在发生在这里你看
按下那个按钮说上下文弹出导航器所以
这就是那里正在发生的事情 好的很棒的东西 我们需要做的
现在也要处理错误的密码，这将是一件轻而易举的事
因为我们已经处理了用户未找到所以你可以做的是复制和
将放置在此处的代码粘贴到用户未找到语句中并带上
它在这里并用那个替换这个devtools log wrong密码，而不是
说用户没有找到我们要说的就是说错误的凭据
好的
所以现在让我去尝试登录你也可以在
家中或您正在观看本课程的任何地方都可以输入电子邮件
已经在您的应用程序中注册的用户的地址，例如
如果您正在测试，您可以输入该人或您的人的电子邮件地址
自己的电子邮件地址，如果这是您正在测试的，但输入错误
凭据，所以我们去了，然后按登录，现在您可以看到
该消息被打印到屏幕上 错误的凭据 好的
好的，现在完美，我们还需要做什么
嗯[音乐]
是处理其他 firebase 身份验证异常
你可以在这里看到，在这种情况下，我们说是否有 Firebase 身份验证
异常以及是否使用或未找到代码或代码是否密码错误
但是也可能有一个您没有考虑到的例外情况，并且
尽管这些是您可以获得的最知名的错误代码，但总有一个
将来可能会出现另一个错误代码，现在可能不会
您将从 Firebase 收到的您没有考虑到的
如果代码然后进入这里并说哦
该代码不是用户未找到不是密码错误，它只会
失败意味着这整个代码将整个catch块将
无法捕获实际异常，您的代码将崩溃
所以它是非常的，否则你实际上会得到一个错误屏幕
所以你很重要
尽早考虑您的异常处理，这样您就不会向其发送代码
没有适当的错误处理的生产可以
所以嗯，这就是我们要做的
所以我们需要做两件事，我们必须处理可能发生的其他异常
以及其他 Firebase 异常，所以让我们做这些事情
所以实际上我们需要先这样做
让我们首先处理其他所有 Firebase 身份验证异常，因此放置一个 else
在这里声明，然后在这种情况下只显示一个对话框
就像我在这里做的那样，对于错误我们只会说错误然后
在这里e点代码
现在你可能不熟悉以前的这种语法，因为也许我
之前没有解释过，但这就像字符串格式和监护人
非常优雅它也可以使用我的意思是可以使用相同的东西
在我使用 swift 的几乎所有语言中，它都可以在 python 中使用
你正在使用 django 它在 ros 中可用 它在
javascript javascript 所以你基本上是在转义一个字符串和
可以在里面注入一些实际变量
所以在 python 中你会做一个 f 这意味着你正在格式化和
你会打招呼，我想你会说
美元价值
然后你会用百分号把你的价值放在最后
类似的东西，在javascript中你会做
像这样的反引号，你很快就会做这样的事情
像这样的代码在字符串中，所以这基本上是黑暗注入的一种方式
字符串中的实际代码
你可以在 firebase auth 异常的情况下看到
然后 e 成为 firebase auth 异常，并且每个
此类型的异常具有字符串类型的代码
这就是我们基本上将那个字符串注入我们自己的字符串中，所以每个
然后代码将以 error 的值作为前缀，然后是 double double
列在这里，然后是空格和代码字符串本身
现在我们已经完成了，我们还需要处理异常的情况
不是 Firebase 身份验证异常，这是我们需要讨论的下一点
大约在这结束时
在firebase auth异常块上，如果你有点不确定事情在哪里
开始，然后你可以看到，当你去这个
这个大括号的结尾在这里你可以看到 Visual Studio 代码有
在那里突出显示这个大括号，说这是开始
的代码，即使这对您来说还不够，您也可以随时访问
左侧的视觉工作室代码和排水沟等
折叠这些代码让你可以看到哦
在这里你可以很容易地看到他们你也可以我想
如果不能，我们能不能把整个事情都倒塌？我们不能把整个事情倒塌
但无论如何，最后我们现在需要做的是
只是说 catch e 这是一个通用的 catch 块含义
如果尝试中发生的异常
声明不是firebase auth异常然后进入这个catch块
现在在这个缓存块中，你可以看到是一个对象，所以它不像一个
不再是正常的异常，它只是任何对象，因为如果您还记得我们
谈到飞镖中的异常，你可以在飞镖中抛出几乎任何东西
异常你甚至可以抛出一个枚举值，所以
这就是为什么它告诉我们除了任何其他例外
这只是一个我不知道的对象我不知道它是什么所以
如果您还记得之前的
前一章对象都有一个名为 tostring 的函数
所以这很完美，那么我们可以去这里让我扩展这些，这样它们就不会
像他们一样变得有点神秘
并粘贴该代码以在此处再次显示显示错误对话框，我们也是
只是想说
e 像这样串起来
所以我们正在处理错误的凭据
处理可能出现的任何其他错误，并对任何其他 Firebase 感到抱歉
例外情况和任何其他例外情况
在用户登录期间可能出现的一般情况
好吧，我有很多信息
理解，我很快就过去了，因为当我们谈论一件事时
就像我们已经讨论过显示对话一样，我认为不是
值得你和我花太多时间解释所有这些
一遍又一遍，这就是为什么我越过这些
有时很快我们现在需要做的就是做一些
清理，因为您现在看到我们在这里有我们的登录视图 m
抱歉，在此处登录查看 dart 文件，Visual Studio 代码中的 m 表示已修改
自从我们上次将它提交到 git 并且我们有那个文件但是我们也
有坐在这里的显示错误对话框也将是
对注册视图很有用，但它现在只是坐在登录中
视图所以如果注册视图想要然后使用相同的代码，你将不得不
导入登录视图然后使用这个功能有点不对这是
应该像一个通用的显示错误对话框，它应该可用于
几乎所有需要它的代码，所以我们要做的就是
标题说这里我们要创建一个新文件
嗯和文件夹，我可以在 lib 下看到，所以在 lib 下打开你的项目资源管理器
去创建，你可以看到这里我们需要创建一个名为 show error 的文件
对话飞镖，它需要在里面
一个名为实用程序的文件夹，所以我要右键单击 lib 并说新文件和
我只是要输入实用程序斜线
显示错误对话 dart 没问题
并转到您的登录视图并获取该代码
呃显示错误对话框呃噗我要抓住代码
并削减它，但是你削减你的操作系统
在 mac 中是 Visual Studio 代码中的命令 x 并将其带入您的显示错误
对话框文件好吧，我们会得到很多呃错误，但正如我已经解释的那样
在前面的章节中我们也可以导入这些东西material dart来获取
几乎消除了所有这些错误，这太棒了
现在我们已经完成了，你可以看到 Visual Studio 已经在展示这个
选项卡登录视图有错误，这是因为登录视图正在使用
显示错误对话框，但现在我们已经从那里删除了显示错误对话框
不知道这个显示错误对话框现在在哪里
所以我们需要做的是在登录视图dart文件中使用我们的新文件
你可以这样做，你可以要求视觉工作室代码来帮助你
你可以说导入库和
就是它为我们进口的
正如你现在看到的那样，我们已经没有了
在我们的登录视图中记录 Visual Studio 代码正在帮助和说
你不再使用你不再使用开发工具或飞镖
开发者包导入
你能做的只是安全地删除它并清理你的进口
当我们没事的时候，嗯
一切正常，我们可以确认一下，所以我要进入
此处的现有电子邮件带有错误的凭据，只是为了
确保我们得到对话错误的凭据
完美，我们已经完成了我要去的
稍微改变一下屏幕布局，我们要做的是
需要结束本章 我们已经清理了我们的错误处理，我们
只需要做出一个提交就可以记住几乎每一章中的几个
嗯回到前面的章节，我们将在本章末尾提交我们的代码
确保您的代码具有可追溯性，这就是您的
即使您实际上正在工作，也需要这样做，尤其是如果
你在一个团队中工作，其他人在做 Flutter
代码或您需要的任何其他代码，以确保您的代码已准备好或
即使它还没有准备好它已经承诺所以嗯
即使您的代码尚未准备好，您也可以将其提交到特定的分支，但您
永远不要在没有完成工作的情况下离开你的工作日记住
好吧，现在让我们开始我们的工作吧，我是
将在此处稍微调出终端，您可以看到
上一章我们做了第五步，在这里我们将提交我们的
作为第 6 步工作，我们也将标记我们的工作好吧
所以假设 git status 你可以看到实用程序是一个新文件夹，我只是要去
说 git add all 我也会增加屏幕的大小，所以你
看看它更好地让你的工作室代码一点点
大也干净
并得到 add dash dash all 然后 git status 现在你可以看到这些是上演的
提交，我将把它们作为第 6 步提交，我相信
之后让我们标记它以及第六步
嗯，然后推送我们的更改，我们也会推送标签