说上下文块自动导入
我们将把它称为密码重置它是我定义的密钥之一
在这里我们要说上下文锁定密码重置对话框提示好的
我们有一个 ok 按钮，所以你现在我们有一个 ok 键
在我们的 arb 文件中
所以现在我们基本上已经完成了，呃本地化显示密码最近
对话 uh uh show password reset 发送对话
好的，下一个 uh 对话框是 um forgot password so let's go to
那个屏幕，对不起，这不是对话
实际上是一个视图所以我们要去忘记密码视图
在这里我的意思是当涉及到视图时，我们的工作有点困难
因为到目前为止，我们几乎无处不在
使用常量，例如，如果您查看 this is a constant string here's a constant
这里的文字是不变的，所以到处都是
我们将本地化我们的字符串，并且在我们必须使用 const 之前
现在消除这个缺点，因为我们在 arv 基金中的本地化属性
不幸的是没有被定义为 const 我真的不知道原因
背后可能只是因为有
吸气剂，也许吸气剂不能保持不变，或者有一些
这一代人的其他问题也许是颤振团队决定的
好吧，这些不可能是常数，但这就是我们所拥有的事实
活在当下，所以让我们继续寻找我们所有的字符串
在我获得密码视图之前，我们将开始一次本地化它们
所以在这个显示错误对话框中，我称这个键忘记密码
查看一般错误，所以让我们删除这个字符串，然后说
上下文锁定让我们自动导入日志
我们说忘记密码
查看一般错误，我将在末尾添加一个逗号，以便格式化
很好，让我们看看这个忘记密码的标题本身，所以我要
删除 const 记住我刚刚解释过，所以我们要说
上下文日志，我们会说忘记密码，这是我定义的密钥
你也可以在这里看到它的描述，你可以看到它说忘记了
密码好的英文这条消息翻译成
忘记密码了，所以这个东西我叫它忘记了
密码查看提示，所以让我们删除 const 删除字符串本身，我们
要说
上下文日志忘记密码提示忘记密码查看提示并放一个
最后的逗号，让我们尽可能地看一下文档
看到它说如果您忘记了密码，只需输入您的电子邮件，我们将发送
你一个密码最近的链接好的，所以这是一回事，然后在你的
电子邮件地址，它说输入修饰您的电子邮件
地址，因为那是一个忘记密码的屏幕，让我们去这里看看
看看这里的样子我忘记了密码所以就是这样
很少输入装饰所以
我可以看到我将其称为电子邮件文本字段占位符，所以让我们删除它
const 在这里我们将说上下文日志电子邮件占位符文本字段
好吧，让我们继续看看这个
一个所以让我们删除它说向我发送密码最近链接的const，我可以
看到我已经调用了忘记密码视图给我发送链接所以
上帝密码的上下文日志忘记在这里给我发送链接并在
结束，所以飞镖格式化程序忙于格式化代码和
在这里回到登录视图我可以看到我称之为忘记了
密码视图回到登录所以上下文
这里上下文锁忘记了
好的，所以这是一种你也可以使用的技术，比如 if
你想得到像这样一个名字很长的属性，你想要
要立即获得正确的名称，您只需编写几个关键字即可
例如名字我知道对于上帝和背部是非常独特的名字所以如果我
说忘了它会告诉我的
它的智能中具有类似部分搜索的功能，非常非常
有用的接下来我们要做的就是
继续本地化我们的登录视图，所以我要关闭屏幕忘记了
密码视图并转到登录视图登录视图就在这里，我们将
从屏幕顶部的底部开始，然后
我们将在登录视图中删除这个未使用的导入
让我们继续，从呃本地化我们的对话框开始，所以第一个
找不到具有输入凭据的用户，我称它不能
查找用户或登录视图找不到用户所以我
只是说 context.log 让我们自动导入日志
或者它已经被导入了，这很好，我们就说它被称为
登录错误 找不到用户 找不到用户 正常
下一个我要在这里放一些逗号让暗格式化程序去做
它的工作正确，我要按命令来保存文件，那就是
将为我格式化文件以获得错误的凭据我称之为登录
错误的凭据，因此上下文日志和错误的凭据
下一个是身份验证错误，我们称之为登录错误作者，所以
上下文锁定作者好的，所以现在也是登录顶部的那个
登录视图我们有这个小文字说请按顺序登录您的帐户
互动并创建笔记，我可以看到这个
我刚刚调用了登录视图提示，但我想知道是什么
正如你所看到的，我们的标题发生了，现在我们有了这个我的标题
登录视图现在是真正去摆脱它的好时机，好吧，所以我要走了
打开嗯英特尔
e 和 arb 我要杀了这基本上是我的
标题，我建议你也去瑞典文件，它是 intel sv 和
也杀了这个标题好吧，所以我们已经删除了它，我要摆脱它
然后我要热重启以便代码生成
开始了，正如你在这里看到的那样，我的头衔不再有效，在这我
如果您可以查看文档，则表示此标题现在称为登录
在这里你可以看到英文它只是说登录太棒了
所以让我们也从提示中删除这个常量，我们就开始吧
说上下文锁定，让我们说登录提示，所以我要做一个提示
好的，所以输入电子邮件
文本字段占位符在此处输入您的电子邮件我们将删除 const
让我们说上下文锁定，我们会说电子邮件占位符
好的，我们也有输入您的密码
这里占位符所以让我们删除这里的缺点我只想说上下文
锁定密码
占位符 好的 密码字段 密码文本字段 占位符是完整的
名字，我们在这里登录，所以
我们需要做的只是改变这个文本，所以让我们删除
内容在这里我只想说上下文点走
登录，我忘记了密码，所以我要去
说上下文锁定，我相信它被称为忘记密码
登录视图忘记密码好吧它不再是一个常数并放一个
逗号在这里将逗号放在参数末尾是一个好习惯
即使它只是您传递给函数的一个参数，我的意思是我的
原因虽然这有点偏颇，但我的理由是任何时候
将来任何人都想向此文本小部件添加新参数
那么他们将不得不去把那个逗号放在那里，但如果你作为一个
一开始写这段代码的程序员你把逗号放在那里
你有点像承认嘿，我很感激你的时间
现在可能想要添加您可能想要为此添加新参数
我已经为你准备好了，所以如果你不这样做，如果我愿意的话
程序员在这里添加新参数，我必须说哦，好吧，逗号
诫命在这里等等等等，但如果你已经添加了，我会
只是说输入然后写我的参数
好的很好，所以我们现在可以做的是在这里向前滚动并本地化
这些属性的其余部分，我不能在这里看到我们有一个
财产留在此处，目前显示未注册尚未在此处注册
所以让我们继续像往常一样删除 const 并说联系人
锁，我可以看到它被称为未注册
所以让我们在这里使用它和一个逗号，以便我们为下一个程序员做准备
说，我们现在可以说我们有
目前已成功本地化我们的登录视图，因此我们可以关闭它
下一步是本地化我们的
注册视图所以注册视图也有很多我们必须要做的事情
本地化所以让我们继续并去注册视图
当我们在这里时，我的意思是这就是我再次
当我开始这门课程时，我希望你成为一名软件工程师，即使
你就像一个设计师，一个用户体验或其他什么或项目
经理，你必须把自己和你自己放在软件的鞋子里
开发人员 软件开发人员，您通常总是处于类似的时间限制中
我们的时间关注交付，但同时
当您偶然发现可以快速修复的东西时，请继续
就在那个时候，因为如果你离开这些东西，他们会
堆积和许多可能的小东西
如果你把它们放在一边，它们就会变成一大堆
那么你将没有足够的时间来修复它们
我们在这里我们有两个未使用的导入让我们删除它们，因为那是
最好的做法是不要有未使用的进口
现在让我们进入我们的注册视图，我们可以看到有很多错误
有四个错误所以我要做的第一件事就是把逗号放在最后
这些就在那里，我要按
macintosh 上的 command 或 windows linux 上的 control 就可以了
格式化第一个被称为弱密码，所以
让我们说上下文锁定并导入它
这个消息是注册错误弱密码所以弱密码
就像下一个被称为上下文日志和
它被称为电子邮件已经在使用 好的 注册失败 我已经调用了注册
通用错误
所以上下文锁通用
这里是注册错误通用，这个无效的电子邮件被称为上下文
锁定并注册无效的电子邮件好吧，所以这些是我们没有的错误
用常数改变任何东西，因为这些消息在
它们被传递到这个构造函数中
然后我们必须修复这个寄存器的标题，它只是被称为寄存器，所以
我要删除 con const 我要说上下文日志寄存器
在这里，然后我们输入了您的电子邮件和
密码来查看你的笔记，我称之为注册视图提示
所以上下文锁定寄存器视图提示我们再次有这个输入声明
我们以前用电子邮件和密码做过这个，所以这并不奇怪
所以让我们说上下文阻止电子邮件占位符，这个是
一个密码占位符，所以让我们删除 const
上下文锁定密码占位符好吧，就是这样
然后我们有注册按钮，我们也必须
本地化，让我们在这里删除常量，只说上下文
锁定寄存器和已注册的已调用
已注册，所以让我们也删除常量 const
我们说上下文锁已经注册
好的，最后还有一个逗号，我们可以在这里做同样的事情
最后用逗号只是为了正确格式化
所以这似乎准备好了我们现在已经本地化了寄存器视图
下一步是本地化验证电子邮件视图，所以我要关闭
这个文件，让我们继续验证电子邮件视图
再次，我们有两个未使用的导入让我们删除它们，让我们继续
在此处验证电子邮件，我们刚刚将其称为验证电子邮件，因此我要删除
删除 const 说锁的上下文和
假设验证电子邮件没问题，这是我也修复的一件事，你
可以看出，到目前为止，在我们开发应用程序的方式中，我们有两个
验证电子邮件视图顶部的文本，如果我看起来像这样
提出来，我们去吧
尝试使用未验证的用户登录
他的电子邮件
你可以看到我们在这里结束了我们已经给你发送了一封电子邮件验证请
打开它以验证您的帐户，这就像有两个文本
字段，但我所做的是我已经将其设置为一个文本提示，所以让我们删除
第二个文本字段和我创建它的方式，如果我们去我们的
英特尔 en rb，如果您查看验证
提示您可以看到我已经写了我们已经给您发送了一封电子邮件验证请
打开你的打开它来验证你的帐户，然后
它只是跟随的其余字符串，所以它只是一个段落
这就是为什么我们要删除这里的第二个文本
所以我们要删除这个 const 我要删除文本
然后我们要说上下文锁
验证提示没问题和逗号
我们在这里有一个小文本按钮，上面写着发送电子邮件验证
这看起来像这样让我们也改变它，我们在这里
会说上下文锁定
它被称为验证发送电子邮件验证在这里放一个逗号
好的，对于重启按钮，我们有一个
重新启动文本，所以我们只会说上下文日志重新启动
最后一个逗号就好了，这就是这个的本地化
屏幕也是如此，所以我们可以说我们已经完成了验证电子邮件
本地化也是如此，虽然我们在这里说实话
你我们也可以在这封验证电子邮件中清理一下，而我们
基本上清理视图本身你可以看到这个文本没有
我们可以做的任何填充实际上是在整个专栏中
也许填充这个文本所以我们要说这个文本是填充的
填充没问题，我们可以说填充 16。所以
你现在可以看到它有点干净了只是有点少
努力使用户界面看起来更干净
所以我们已经完成了那个屏幕，我们需要做的是我们实际上需要做的
本地化创建更新节点视图，让我们继续创建更新说明
查看另一个未使用的导入让我们删除它
让我们看看我们到底要做什么
在这里本地化它可能是视图标题，所以如果我们向下滚动到
我们在哪里显示新笔记所以如果我用拥有的用户登录
验证了此用户的电子邮件地址
我们的 baz 可怕的密码请不要使用它
现在的密码你可以在这里看到
我们基本上是在说对不起，这里有新的注释
我们说的是新的音符，这就是这个东西，所以让我们改变它并说
上下文点锁自动导入磁盘哎呀如何
导入这个然后我们会说注意
好的，您可以在文档中看到它
只是用英语说的一个说注意所以这里我们不是说新的笔记
其背后的原因是，到目前为止，我们的应用程序是
正在说新笔记，但是如果您点击现有笔记会发生什么
它仍然显示新注释，所以这就是我决定基本上改变的原因
这段文字只是说注意并在此处放置一个逗号以备不时之需
下一个人以及我们将要做的事情也是
更改此文本装饰，此处显示开始输入您的笔记
好的，所以删除 const 然后在这里我们称之为开始输入
你的笔记，所以上下文日志开始输入你的笔记
很好，所以我们也要保存它
我们已经完成了，所以现在我们要去本地化我们的
注释视图，这就是我想说的最令人兴奋的本地化
部分是因为我们需要做更多的编码它不是
对两个人来说很容易，因为记住
本章开头我提到了 arb 文件比
只是普通的 json，因为它们可以在其中包含逻辑，如果我们现在去
回到我们的让我们看看我是否将 scr cpy 带到这里
你可以看到它只是说你的笔记
我想演示一下 arb 文件是如何非常动态的，并且可以
他们有逻辑，我想好吧，我怎么向你证明这一点
我决定做的是嗯
如果你
登陆这个页面，你现在没有像这种情况下的笔记
你的笔记，但我们要做的是说好的，我们有一些关键在我们的
本地化文件，称为您的笔记 好吧或抱歉，它被称为笔记
标题是一个键，但这个键将有
某些具有实际逻辑的值，并且该逻辑与复数有关
如果你没有音符，这个键的复数形式
用英语我们会说还没有笔记
如果你有一个音符，它只会说一个音符
如果您有其他数量的音符，例如二三
四 然后它会说 x
音符例如 x 是三个音符四个音符所以它只会说四个
注释所以还没有注释 一个注释或 x 个注释
所以它内置了多元化，我们必须如何做到这一点是使用
arb 中称为占位符的东西，我现在将向您展示如何执行此操作
所以让我们先进入我们的英特尔
在屏幕底部，我们要做的是首先
创建我们的密钥，这是最重要的，所以我们要
称它为注释标题，在这里我们知道我们要
有一些价值，让我们看看我们还有一个半对不起的冒号，好吧
所以我们有注释标题我们如何把我们的逻辑放在这里
我们只知道我们需要有某种
您看到您的本地化 arb 文件不知道的帐户
关于计数的任何事情，因为它是知道有多少的应用程序
节点在火存储数据库中可用，因此
不知何故，我们需要将此计数传递给我们的应用程序
对不起我们的 arb 文件，你用参数化来做，所以你继续
并在这里创建大括号，你会说好吧，嘿，我想要一个
名为 count 的参数需要将此计数传递给此
嗯注意标题，以便它能够
准确计算它必须返回的内容，所以只有你
如果您想获取注释标题本地化字符串，请说嘿应用程序
你必须传递一个参数给我调用计数好的
现在我们要做的是去打电话，基本上创造折扣
作为一个参数，所以你要做的就是转到下一行，然后说添加
注释标题这是你告诉 arb 嘿的方式
这个笔记标题键有一些额外的逻辑
那么这里有一个键叫做占位符
所以你必须写好占位符，在这里基本上你说
占位符，然后每个键都是参数本身的名称，所以帐户
好吧，然后你基本上就开始了，然后你要做的就是你
必须在这里定义两个键一个是类型
和 oops 类型，然后另一个是
例子
像这样，让我们​​来看看它实际上是什么样子
所以基本上我们所说的
arb is that or dart 在这种情况下，我们说嘿，这个注释标题键
我们的阿拉伯人有一个叫做 count 的参数，在这里我们说嘿
这些是占位符，它的名字很重要，现在你必须输入
定义一个你必须实际告诉飞镖嘿的类型
这是使用什么数据类型 它是一个字符串 它是一个整数 它是一个
boolean 它是什么所以在这里你只是说它是一个整数然后你会
很快看到代码生成然后看看这个并说好吧我期待你
发送一个整数，它将创建一个名为节点标题的函数
使用 account 一个整数类型的参数，所以这非常重要，它是数据
该计数参数的类型可以，一个示例仅供您了解
好的，这将如何使用，所以一个例子是三个节点，好的
所以我们只想说一个例子，说明这件事的结果
看起来不错
所以我们现在要做的就是在这里告诉这个 erb 和 dart 代码生成器
这个计数实际上有一个关于它是复数的逻辑，所以它有
复数逻辑和做到这一点的方法是你在这里放一个逗号然后你说
复数和逗号之后因为你必须指定逻辑
那个复数
作为旁注，我完全理解这太奇怪了，我的意思是它是
奇怪的语法我觉得不舒服我有时用我有时看
在文档中只是为了提醒这一点
逻辑，但我看待它的方式是，这是我们拥有的最好的东西，我们不要
讨厌它让我们使用它让我们了解它有力量
尽管我们不是 100 岁，但它是这样的原因
像
因为我们没有参与其中的推理，我们甚至不知道是什么
推理是，但这就是格式，这就是我们基本上必须要做的
去吧，所以创建这个的方法是给你的
呃有你的逻辑，所以我们要走了
说等于零，让我们这样做，然后
我们会说等于一，然后我们会说其他
好的，这就是你创建它的方式，所以你
说如果这个计数的值为零
那么我们将在这里做一些事情，如果该计数的值是我们
会在这里做点什么，如果它是其他的东西，我们就是
在这里做点什么所以让我们说当它等于零时我们会说
没有注释还可以，这就是字符串
如果计数等于 1，我们将显示计数是否为零
说一个音符然后重要的是如果我们
以这种情况结束，如果不是，那么我们想说在这种情况下，我们
实际上想要得到计数所以如果你传递了我们想说的三的值
三个音符，因此获得该计数的方法是使用另一个大括号对和
你说count然后你说notes好吗
所以这就是你创造这些东西的方式所以嗯，我认为我们实际上错过了一个
花括号，那是最后的花括号是的
这个大括号属于喜欢如果我们
如果你看这里如果我删除这些
另一个有两个大括号和
这是两个大括号，这里是另一个大括号，那里是一个大括号
这里的括号一个在这里结束一个在这里结束所以最后一个大括号是
对于从这里开始的大括号，我又不知道该说什么
格式是它的方式吗？我们只需要忍受它就可以了，所以我们创建了
笔记标题和我们要做的就是继续做同样的事情
但是对于瑞典语，我已经准备好了，所以我要走了
向前，从我手上的瑞典绳子上抓起那根绳子
已经制作好了，所以我们不必再次输入所有内容
所以让我去抓住它并把它带进去
l10n sv 用于瑞典语，然后带上
它在屏幕的底部并粘贴在那里并带有
该行末尾的逗号，所以你可以看到复数，它说还没有注释
对于一个它说一个音符，对于另一个它只是说
x笔记没问题
所以我要保存这个 我要保存这个 我要热重启
让我们只希望 scr cpy 不会崩溃，也不会崩溃
所以我们现在要做的是按照计划我们要去我们的
笔记视图，我也要去我的笔记
在这里让我们去笔记视图看看我们的标题在这里
你看到我们此刻我们正在看到你的笔记，但我们真正的
想要的是能够显示音符的数量
在我们的节点提供者里面，所以如果我们有
看看我们如何阅读 num 以及您可以看到我们正在使用的注释
注意服务，然后我们说所有节点，这是一个流
i 三倍的云节点，所以我们想要一个流构建器，我们想要一个
流构建器来创建我们的标题我们的应用栏，我们将要做
同样的事情，所以我们将有一个流构建器来创建我们的应用栏
好的，但是
或者实际上它会创建文本但我们如何获得计数
笔记和做到这一点的方法是我要去的一个方便的扩展
向您展示如何创建，让我们进入我们的笔记视图和
我们要说扩展，我们要说计数
我们想在流上创建它，所以我们要说任何流都必须是
能够喜欢任何包含可迭代对象的流
它的值是可迭代的，我们想要创建一个
称为长度的属性，例如它获取长度，所以
让我们进去说好吧，这个流有一些价值，但我们想要那个
可迭代的值
好的，所以在这里我们基本上是说我们正在扩展任何包含
呃，我很麻烦，因为它的价值会有这个扩展
然后我们会说好吧，这将是一个提示
我们将把它称为获取链接好
这基本上要做的是
说它映射流的值所以让我们说事件
在这里我们只是说它返回事件的长度，所以我理解这可能
对你来说有点神秘，但是嗯
你必须知道每个流都是一个通用函数，如果你很抱歉
它是一个泛型类，你可以看到它是抽象类它有一个参数
称为 t 这是它的泛型类型，所以我们在这里说的是
好的，我们正在为其参数或类型的任何流创建扩展
are and i treble and iterable 有一个长度
这意味着我们可以扩展和扩展任何具有 i 的流
高音，然后我们返回其名为 get length 的属性 OK
所以我们现在需要做的是继续前进并进入应用程序栏内
当我们需要首先删除这个常量时，我​​们有一个常量文本实际上让我们
保留它，我会看看我们是否可以用流包裹它
builder 现在好了 所以在这里我们要做的是我们说这里是一个流
builder，我们还不知道它的流是什么
像这样的笔记服务，我们有所有笔记
所有者用户 id 是我们的用户 id，就像我们在这里一样
好的，但是这里的流我们实际上并不想要我们想要的笔记
音符的长度，所以让我们说获取长度
它在哪里可以得到长度，现在我们知道快照可以
为我们返回那个 uh 值，所以如果我在这里按 command s，让我们放一个
逗号也在这里你可以看到没有什么改变它只是
说你的笔记，因为我们仍然在这里看到你的笔记，但是什么
我们想要的是从我们的快照中获取数据，这个快照是异步的
整数的快照
让我们看看未定义的类，它被称为异步快照，是的，就像那样
对，所以你可以告诉一个流
int 的生成器，然后我相信你的快照
自动将面临抢夺，或者你可以
只是说流构建器普通流构建器和它的异步快照，所以
你可以用两种不同的方式输入它，而我只是选择了这种方式
好吧，我们在这里需要做的就是看到
一旦快照有数据，我们就会抓取该数据，这意味着它具有长度
内置它没关系，所以我们要说如果快照有
data 这意味着它有长度，否则我们将返回
const of text 没什么意思 我们没有什么可显示的
如果此快照没有文本，则在屏幕顶部
然后在这里我们会说它会说最后的音符计数
snapchat 日期可以吗
或为零，因为它只是说是的，我可能没有数据
很奇怪，因为您实际上是在说有数据，但是这两个属性
有点像他们和你不一样 我是说
它们并没有什么不同，但它们彼此分开只是因为
你正在检查的东西有数据并不一定意味着下一个
行应该明白它有数据的数据类型
这个数据属性的仍然是 final t 所以你不能改变那好吧
为什么我们这里有这个 um elvis 标志
或问号问号只是说这是否没有任何价值
现在我们有节点数，我们必须使用零
获取该上下文块
我们哦，我们没有日志，让我们导入它
并记住我们使用英特尔我的密钥，它被称为笔记标题让我们说
注释标题，现在突然你可以看到它是一个函数
一个整数你好，它是我们内置到我们的 arb 和
它返回一个你可以在这里看到的完美的字符串，因为这样我们就可以通过
这里的笔记数没问题
这将是我们的文本
然后我们可以说返回
一个带有该文本的文本小部件，就像这样
好的，然后我们可以保存这个，你可以
现在看到，只要我点击 command s 它说还没有笔记
如果我说，如果我在这里按下加号按钮，你可以看到我可以输入一些东西
在这里，我回去，如果我创建另一个，它会说 onenote
在屏幕顶部，它说两个音符，差不多就是这样
我们内置的逻辑，所以现在它说 onenote delete that note and it
说还没有完美的笔记，所以逻辑似乎对我们来说很好用
所以这就是那部分，我们在这个底部还有另一个字符串
屏幕显示注销，我们也必须更改它，所以
我们不得不说上下文注销按钮
这个错误是因为我们说无效常量，但你就像哦，但是
这不是一个恒定的问题，当
我们创建了这个弹出菜单项数组，我们说它是一个常量，所以
让我们把它去掉，这太棒了，我的意思是
现在我们几乎完成了我们没有的整个应用程序
任何硬编码的字符串，如果您查看我们的问题
部分没有问题要修复，例如没有未使用的导入，所以我们已经
也照顾好这些，只是为了测试这一点，我们能做的就是去
到这里的设置屏幕，我要带上瑞典语
让我们回到我们的应用程序看看，它说不
笔记但我要按下加号按钮，我要写一些
字符串回到这里它说一个音符
创建一个新的，它说两个注释删除这个和你看到的所有
对话现在是瑞典语 是 删除此注释
是的，让我们现在尝试注销，它说日志看看它
它说看看去添加第二个顺便看看你确定你想要吗
注销是的，您可以在这里看到我们所有的字符串基本上也是
嗯，这个屏幕上的一切都是
本地化了，这太棒了，我们基本上做了我们所做的
应该做的和我们承诺要做的，非常祝贺
如果你然后做我们通常在每一章结束时做的事情，我们
提交我们的工作，所以我要看看这个，让我们看看我们的
良好的状态并查看我们的 git 日志
我要改变屏幕布局有点抱歉，所以你看
代码更好地删除 scr cpy 使这个全屏
好的，我要把它放大很多，这样你看得更清楚
再看看 git log 你可以看到我们最后一个 git step
抱歉，第 31 步，所以我们只说 git add
所有命中提交 32
好的并获得状态
太好了，然后我们也将推动我们的改变
让我们也给它贴上标签 步骤 32
如果您查看我们的标签所有标签，我们可以看到 20 blah blah
让我们看看我们是否有 31 30 31 和 32 很棒，然后我们必须推送我们的标签
也太棒了
嗯，我们到目前为止所做的是我的意思是我们已经
做了大量的工作，在本章中，我们已经本地化了我们的
应用程序我们研究了本地化的工作原理 代码生成方式
对于本地化工作，我们也看了一些
您可以创建重要的扩展，以使您的本地化更
对颤振效果更好，我们还研究了向我们的套利添加一些逻辑
带有复数形式的文件，因此恭喜您通过了这个
我个人认为这一章对于本地化您的
如果您本地化您的应用程序，您将接触到更多用户
适合您的目标市场的应用程序
嗯，它应该可以帮助您的用户也感觉与您的应用程序有更多的联系
所以嗯，我说我可能真的到那时
下一章见大家好，我不能说欢迎
现在这一章，因为这本身并不是真正的一章，而是
这门课的结尾，我不知道这是一个苦乐参半的时刻
因为呃，我为你整理这门课程非常有趣，现在我
不得不说再见，嗯
我不想情绪激动，但这有点难过，呃，因为这是一个伟大的时刻
感谢你经历了
这门课，我也想真正扩展
并祝贺你通过
这门课程和你所学的一样，因为它不是
完成这么长的课程很容易，但正如我在
如果你还记得的话，这个嗯课程的开始
介绍我提到了嗯很多视频基本上都跳过了
相当多的信息，我不想在这门课程中这样做
这就是为什么这门课程变成了
很长很长
我们经历了很多我们不仅谈论过
颤振的发展，但我们也弄脏了一些
本机 ios 而不是真正的开发，但实际上都是 xcode 和
摆弄 info 中的一些属性以及我们也有的 excel 项目
必须打开 android studio 来创建我们使用过的虚拟设备
figma 和我们与 app store connect 和 google play store 合作的设计工具
控制台，所以我们经历了很多，所以我想要
祝贺你一直和我在一起
嗯，希望你现在在设计这门课程时也学到了很多东西，我也
知道它必须是一种有生命的材料它不能只是我丢弃的东西
在互联网上，所以我非常计划让所有内容保持最新
但是我已经计划了很多很多
更多内容将添加到本课程中，因此我无法真正详细介绍
它们是什么我还没有最终确定它们，但就像我在这门课程中所做的那样
需要正确计划他们编写我所有的脚本以知道我要说什么
关于并计划甚至我需要编写的代码来告诉你一切
只知道还有很多事情要做
你可以订阅我的 youtube
频道如果你想保持最新谈论最新的嗯
例如，我们一直在使用 firebase 时，事情一直在发生变化
Firebase 本身就是一个移动产品，所以它是一个像以往一样的更新
它总是在更新，所以新版本会出现新版本
颤振可能会出现，新版本的飞镖可能会出现
figma 例如我们已经使用了很多界面可能会改变
不规律地如此，因为我花了这么多精力去创造
这门课我不想让它死，我不会让它死，所以它是
总是会不时更新，然后我会放
不仅更新了内容，也许我需要替换一些旧内容
有一些新的，但我也计划添加更多，所以
让我们说这门课程希望永远是最新的
正如我在本课程的介绍中提到的，我的钱为零
在营销这门课程的预算中，营销是
可能是错误的词，因为我实际上并没有通过拥有这个来赚钱
当然，我唯一赚到的就是拥有的快乐
嗯，就像你这样的人通过这门课程并在社交上告诉我
媒体也许是关于哦，嘿，我做了这门课，我学到了这个，这个和
这个，我已经发布了我的第一个应用程序，所以
因为我没有预算，如果可以的话，我会很感激的
传播有关它的信息并告诉我是否有人问好我需要一门课程
学习颤振，嗯，这会很可爱，我真的会
如果您能告诉他们这门课程，将不胜感激
嗯，我在介绍中也提到过，但我真的会
如果您能在 van.np 的社交媒体 Twitter 上关注我，将不胜感激
在linkedin上，因为我制作了很多内容
例如，作为信息图表还添加了与颤振相关的视频
javascript python django react native swift 你给它命名所以现在甚至是打字稿
这些天，所以，如果你有的话，我会非常感激
可以在社交媒体上关注我，呃，我在某些地方被告知
嗯，你们中的一些人也许有些人实际上可以支持
我，如果你想这样做，这就是这样做的方法
给我买一个coffee.com，但记住它完全是
可选的，只有你买得起，所以说了我不想
拖到这个结尾我只想再次对你表示衷心的祝贺
和我一起完成这门课程，在这么多的时间里度过你的一生
和我在一起几个小时，我录制了所有这些视频，嗯
我敢肯定这不是一个好的购买，而是基本上对此的正式结束
当然，请留意更多内容，我相信我们会与每个人交谈