确保您的应用程序不是为儿童制作的，因为请记住以下应用程序
专为必须真正符合特定标准的孩子而设计
确保八个四岁以上的孩子在
应用所以我们能做些什么让我们在这里看看如果
您的应用评分为 12 或更低，并且您认为它的内容可能不合适
对于 17 岁以下的儿童，您可以手动将年龄等级设置为 17 岁以上，所以我不是
老实说，我确定这一点，但我只是将其留空
那一刻，按下向下按钮，好的，然后我们可以按下保存
按钮就在这里，接下来我们需要谈谈
about now 是一个叫做 support url 的东西，而 support url 实际上非常
重要，实际上我相信应用程序
让我们看看它在
应用程序信息我相信我认为它在附近的某个地方
评级和评论应用隐私定价和可用性
我们还没有真正到达那里，但我相信无论如何我们都必须提交
如您所见，它就在这里，因此支持网址实际上非常非常
重要，因为您可以看到营销网址不是
可选 抱歉 营销 url 是可选的 支持 url 不是支持 url 它是
基本上是需要在您的网站上托管的网址
如果您的应用程序的用户有任何问题，那么他们可以
转到支持 url 并获取有关该内容的更多信息
所以我之前为我的其他应用程序之一创建了一个支持网址
我的网站，所以我们只说像素 sc，然后我们会说支持
和弦库文本还可以，正如您在此处看到的，它是一个小文本文档，并且
说如果您对此应用程序有任何疑问，可以给我们留言
支持像素点
所以你只需要确保你有一个支持文件，你可以嗯
放置在一个网站中，然后您可以将您的用户发送到那个好的，所以
现在让我们继续创建一个支持文档，我将在这里做什么
我只是要在我的 Macintosh 上显示文字编辑，你可以带上
你最喜欢的十六进制编辑器实际上我最喜欢的技术文本编辑器是
视觉工作室代码，但在这种情况下，它只是一个简单的文本文档，所以我只是
即使你是 linux，也要在 macintosh 上使用 um 普通文本编辑
例如，您可以只使用 vim 并创建或 vi，您可以创建一个简单的文档
让我们基本上复制它并粘贴到这里我说
联系支持并感谢您使用我的真棒
笔记，因为那是我们的名字
正确的应用程序，这是我很棒的笔记，所以我将保存此文档并
我只想在这里说让我们称之为
我的精彩笔记 txt 我将把它保存在
桌面保存好没保存
它没有保存它有点奇怪
让我回到这个文本，现在它保存了它
是的，它就在这里，好吧，所以这是一个文档，现在是简单的文本文件，我是
去我的网站控制面板，你可以看到这里有一个支持
文件夹，所以我要去支持
文件夹，如您所见，我在此像素性 se 中已经有四个文本文件
网站，我只是希望能够将文件拖入
在那里，甚至可能上传，所以我要拖动这个文件繁荣
我可以看到它现在已经上传了
似乎是诚实的所以让我回去看看我是我的
awesomenotes 文本文件就在那里，然后我要进去看看
它实际上上传了我很棒的笔记
txt，我实际上可以看到它已上传
它就在那里，所以如果你没有自己的网站
如果您正在为 ios 和 android 开发应用程序，或者即使您是
开发任何应用程序并将其发布给您应该拥有的客户
您自己的网站，它们就像非常便宜的抓取方式
我不想去喜欢的廉价托管网站
赞助各种服务，我什至不会说出我正在使用的东西，但是
你可以谷歌或只是在网上搜索便宜的主机
并创建一个你自己的网站，但因为这是外面的
在本课程的范围之外，我不会谈论太多，好吧，所以
现在我们有了我的精彩笔记以及我们需要做的事情
是继续添加这个支持网址，所以我要复制它并转到
应用商店连接并在支持网址中，我将其保存在那里，我将
按下保存按钮好吧
就是这样，我们还需要确保添加一些其他信息
在这里促销文字描述以及关键字等
这些事情非常重要，我们需要确保填写这些内容
所以，嗯，让我们看看这里真的好吗，所以在宣传文字中，让我们只是
在此处输入一些信息，如您所见，此商业文本可让您
通知您的应用商店访问者任何当前的应用功能，而无需
一个更新的提交好的，所以让我们说
使用我的精彩笔记
为了将您的笔记安全地存储在云中
好的和描述和这个应用程序模拟这个免费的应用程序允许你
将您的笔记安全地存储在云端
和嗯
就是这样，我的意思是它们彼此非常相似，但没关系
同样，对于此处的关键字，您必须
输入我认为它并没有真正说明多少是 100
您拥有的字符并且您必须在此处使用逗号分隔您的关键字
我只想说并注意并确保安全
哇，并确保你实际上不必
嗯，让我们看看繁荣
我认为你不必在他们之间留出空间，我只是要离开
它就像一个笔记安全云好这些是我的关键字所以
我要保存这个并记住我们在 ios 中准备
提交部分，这样也完成了
我们的应用程序版本就在那里版权我们只能说 2022 像素
嗯嗯
版权所有
好吧，这些只是大词别担心
嗯，差不多就是这样
嗯，我认为我们不需要做更多
老实说在这里，我们甚至不必拥有
现在需要签名和
让我们看看，还需要在这里找到联系信息所以让我们说
破坏者和我的
姓，然后我要输入一些
现在假电话号码
类似的东西，这是我对像素的支持
就像这样不需要签名
在这里我们有版本发布，你可以看到它说这个应用程序
版本通过后可以自动发布，所以
你有一些能力
您希望如何实际发布您的应用程序，所以在您发送您的
二进制到苹果，你可以选择苹果自动释放这个
应用商店中所有用户的版本或
你可以说手动发布这个版本，这意味着在你
申请已被苹果接受并获得苹果批准
您可以在适合您的任何时候手动按下释放按钮
最好，或者你可以说自动释放
应用审查后的这个版本现在不早了，所以你可以为它设置一个日期，但是
我们会说手动发布这个版本好吗
在这一切之后，我只是将这些信息保存在那里
现在让我们转到应用程序隐私，所以这也是非常重要的记住要做
因为我不认为
嗯，我们实际上有
是的，我真的相信现在我可以看到我已经准备了一些
在下一章中有关这方面的信息，所以
我们将在下一章中处理隐私政策，但要知道
它就在那里，我们必须尽快修复它
那么我们需要做的是真正为苹果做一个构建，因为
这就像最重要的部分，你需要确保你
就像本课程的第一章一样，我谈到了准备
我们的ios应用程序在本课程的开头有一章
我们实际上谈论创建我们的证书和配置文件以及所有
用于 ios 发行版，所以我假设
你已经经历过了，所以我们现在不必照顾所有
好吧，现在让我们进入我们在 xcode 中的应用程序，看看我能不能调出
xcode 它在附近的某个地方
所以有我们的应用程序，我将进入跑步者并看看
在签署、能力和发布时，我可以看到绝对有
这个生产证书和配置文件没问题，所以我们需要什么
在这里发布应用商店只是为了看看我们的
runner 并在此处将目标更改为例如任何 ios 设备
然后我们去产品然后我们说存档所以
然后这个存档会为我们创建一个 ipa 文件，因为我
本章开头提到的，这是 ipa 文件
我们将提交给苹果和
xcode 将在这方面为您提供很多帮助
我不确定我是否喜欢这个，老实说我认为 xcode 隐藏了一个
很多细节，通常我习惯喜欢在命令行中做事
并简单地从视觉工作室代码做事，例如
但是 xcode 将帮助您提交您的文件仍然是一件好事
应用程序，因为在以前版本的 xcode 中喜欢
许多年前，xcode 无法做到这一点，所以你有一个单独的应用程序
将您的 ipa 文件实际上传到应用程序，这本身也很
我不会说消极的身体是
你必须经历的事情
xcode 将在我的程序中处理所有这些，这是一个加号和一个减号
至少有意见所以我只是在这里等待xcode
做它的工作，很有可能如果
这是您第一次使用
你的证书
基本上是在本课程开始时创建的，很有可能
当 xcode 真正签署您的二进制文件及其所有内容时
其他相关库你的 Macintosh 可能是
将要求您提供此证书的密码，并且
实际上它会要求你输入钥匙串的密码
该证书存储在您的计算机上，因此通常是
登录钥匙串，所以如果我在这里访问钥匙串，你会看到
我有我的登录钥匙串，我在这里有证书，如您所见
分布所以这就是我现在的那种
在分配这个之后使用复制和嗯，你可以看到它
存档权并没有真正签署过我的
macintosh 会问我那个钥匙串的密码所以
现在非常接近完成归档过程，所以
对不起，让我们基本上看看它是怎么回事
在实际创建我们的应用程序 ipa 文件之后，我们将
将其提交给苹果，该应用程序将首先显示在此处
在应用程序的构建部分
商店连接视图
所以让我们看看我们是否得到了我在这里提到的签名密码
在屏幕底部，因此 5039 个文件中的 4660 个或 70 个文件
编译并创建我们的二进制文件，所以它非常非常
关闭让我们看看它是否可以成功地做到这一点
我可以听到我的 Macintosh 嗯和粉丝现在全速运转
这通常是你在最新的 uh 中听不到的东西
max 或 macbook 专业人士，因为他们通常像风扇一样安静
从来没有踢过，但这显然是一个沉重的
此 Macintosh 执行更快的全速谷歌搜索的过程
让我们看看它是否成功，这就是我们所看到的
正如你所看到的，我正在谈论的那个对话说代码符号想要
使用您的钥匙串中的 van.hawa nippor 进行签名以允许此输入
登录钥匙串密码，因此它与您的证书无关
实际上与您的证书有关，但与密码本身有关
是登录钥匙串密码，所以通常是您计算机的密码，所以
我只是要输入，然后我要说总是允许
好的，所以在这样做之后希望 xcode 不是
会再次用这个密码打扰我，但我知道在一些老
xcode 的版本，当你真的不明白
说总是允许，所以在签署您的申请时，您可能必须
输入密码最多 20 次，具体取决于
关于您的应用程序依赖于多少个库
当我在一家公司工作时，我清楚地记得这一点，我当时是一名测试员
告诉测试人员如何编译归档应用程序
ios和我们都认为他正在输入他的密码
证书不正确，所以现在我们得到了
未找到模块 shareplus，这可能是因为 shareplus 是
基本上是我们在应用程序中使用的东西
因为它甚至还在继续存档
虽然它说有些事情失败了，所以现在我们得到了一个
这里有 pods runner 框架的问题，这看起来我的意思是我实际上是
很高兴我们收到了这些错误，而且可能有些错误
因为我们还没有完成正确的 pod 安装，所以我要做的是去
此处和终端中的 Visual Studio 代码然后让我实际更改
屏幕布局一点点让你看到我在做什么
所以我要提出这个，这样你就可以更好地看到我在做什么，我会
转到此处的 ios 文件夹
好的，然后在这里你可以说 pod d integration
基本上 pod 集成它将从中删除所有 ios 依赖项
你的工作区，然后你可以说 pawn install 好
这将从头开始重新安装所有依赖项，所以
让我们看看，我可以看到 share plus 现在实际上已安装，所以它是
生成 pods 项目和
太好了，所以看起来很好，所以让我们进去看看我们是否可以
呃做一个清理，所以我要去调试 sra 产品清理构建文件夹，让我们
看看我们是否可以重新构建，这实际上可能需要一些时间
因为现在我们真的清理了构建工件所以
它基本上会从绝对开始开始存档过程，所以
我只是要安静一会儿，让我们做它的工作，让我们看看是否
存档过程成功了，所以这是实际的结果
再次归档我们的应用程序，我们现在看到完全相同的问题
在进行了 podly 集成并进行了全新的 pod 安装之后
我们看到与 share plus 说模块 share plus not 完全相同的问题
发现这可能是我们如何完成的问题，例如我们的
嗯酒吧得到
老实说，我可以从整个视频中删掉这个，但我是如此
很高兴我们看到这些问题，因为
归档一个 ios 应用程序，简单来说就是
即使只是为 android 做同样的事情，也不总是会好起来的
并不总是会好起来的，如果我从这个视频中删掉你，你
会认为对我来说一切都很好，但事实并非如此
为你工作，然后你会开始责备自己，但我真的很想
把这些东西放在这门课上，这样你就可以清楚地看到像我这样的人试图
告诉你怎么做的事情也需要自己了解这些怎么做以及为什么
事情出了问题，所以我猜在这种情况下，因为我们已经
已经完成了一个 pod install 它实际上是去清除
为我们的整个颤振应用程序构建文件夹并执行
flutter pop 从头开始​​，所以让我们继续我们的颤振
在这里和底部的应用程序我只想说fluffer clean
这将清理 ios 和 android 的工件
好的，然后你会得到很多
您的应用程序中的错误，因为它什么都不理解，所以我们
然后说flutter pop 没事
所以这将完成它的工作并基本上从头开始获取所有依赖项
并将它们安装在您的应用程序中，然后我将在这里做什么
是的，我们可以就这样离开它
现在回到我们的 xcode，然后尝试从
从头开始，让我们看看这一次是否会好一些
希望这次不应该花太多时间，但你永远不会知道 xcode
并且随着ios开发它有自己的
古董，所以让我们在执行 pop get 之后等着看，如果这个过程是
在 xcode 再次编译应用程序后是否会通过
我可以看到和以前一样的问题，这意味着我们的吊舱
integration 和 flutter clean 确实对
应用程序本身，因为我已经做了很长时间的 ios 开发
是时候我的腰带里还有一些工具可以拖出来使用
作为软件工程师和 ios，我首先会使用的东西之一
开发人员只是先看看
我们的部署 ios 版本，在这里我们支持 ios 9，它非常
这种共享能力很可能内置于
我们拖入应用程序的插件与此不兼容
ios 版本，所以首先我要把它升级到 ios 13
目前他们的 ios 13 14 和 50 非常受欢迎，所以有
录制这个 um 课程时的最新版本的 ios 所以首先我
接下来我要做的是
从我们的项目在这里，所以我在这里看看，你可以看到我在
这个notes项目的ios文件夹，让我们进去吧
那么我要做的第一件事就是删除那个嗯我想知道我是不是
实际上也应该删除 pod 文件
也许让我们删除 podfile.lock 并从
项目好，那么我会在这里做慌乱的清洁
从项目中移除了所有的罐子
然后在撤消之后，我将实际查看我们的 pot 文件
看看我们所有的 ios 依赖项，看看它们的样子，所以我要走了
停止程序的执行，然后我将打开一个名为 pod 的文件
文件，这是你所有的 ios 依赖项基本上存储的地方
可以看到平台是ios 13。所以我们的部署目标很奇怪
是 ios 9，所以这可能是问题的潜在根源
这样做之后，我们就有了我们的 pod 文件，是的，这看起来不错
既然如此，那么让我们进入航站楼
在公寓干净之后让我们说翻牌
flutter pop get 将要重新拖动
例如，我们对 Flutter 项目和 ios 项目的依赖项
然后我们可以回去我实际上要杀死xcode并打开
ios文件夹并打开
再次项目工作区，我现在可以在这里看到豆荚不是
真的安装好了，让我们自己去安装 Pod，所以我
说 pod install 这将安装所有依赖项和
让我们看看这里并说出它在说什么
就使用firebase的商店而言，云火力支持正在定义好的那些看起来
很好，这里说 coco pods 没有看到你项目的基本配置
因为您的项目已经为 cocoapods 设置了自定义配置
集成工作请设置目标的基本配置
跑步者以支持文件为目标等等等等或包含目标支持文件
在您的构建配置中，因此这实际上可能非常重要，因为我们
可以在这里看到，所以我们的设置可能有问题
当我们说我们创建了我们的应用程序时，使用颤振创建项目
但让我们记住这一点并尝试
进去再打开一次我们的工作区，现在我可以看到所有的 pod
在这里开发吊舱还可以
share plus 就在那里 pod 可以，pod 规格 pod 规格是什么
说它实际上说平台应该是 ios 8 所以它支持 ios 8 所以
这不是问题，所以我现在要做的是在完成所有这些之后
我将基本上尝试再次构建这个项目，所以我要
用命令 shift k 在这里清理干净的构建文件夹，所以眨眼基本上是干净的
您的构建文件夹以及所有这些都在进行中
编辑器功能很好，所以我基本上要开始做一个
嗯产品并再次存档，然后我会
在另一边见，无论成功还是失败，如果失败，我们将
会修复它，所以让我们看看好吧，现在我可以看到了
在做完我必须做的所有体操之后
那么我们的应用程序最终编译没有问题并且是
老实说，这是我相信许多课程的事情之一
当您分发您的
您实际上经历了很多应用程序，而不仅仅是您按
按钮并提交您的申请，如果一切顺利，您通常会做得很好
设置正确然后就是这种情况但是你必须设置
一切都正确，所以这里发生的事情是我们有
发布一些事情我所做的只是一步一步地命名它们是我
首先碰到了我们应用的部署目标
从 9 到 13。所以你可以通过在 xcode 中单击你的工作区然后找到它
单击此处的运行器目标常规选项卡，然后单击部署
信息我把它撞到 ios 13 所以这是我做的第一件事
但是我认为这不一定与
解决这个问题我们做的另一件事
终端是清洁我们所有的锅，我说
rmrf pods 现在我们从 ios 发出该命令
文件夹 如果我打开这个 ios 文件夹，你会看到这里有一个文件夹
称为 pod 什么是 pod pod 基本上是您的应用程序依赖项
对于 ios，这就是 Flutter 管理您的 ios 应用程序依赖项的方式
这些库例如 firebase 和这个共享库
我们只是拖进来他们基本上在使用它们是依赖项
Flutter 使用第三方软件 cocoapods 进行管理，您必须
在您的计算机上安装 cocoapods 甚至能够
与 pod 交互，因此互联网上有很多关于如何操作的信息
安装 cocoapods 但它通常是伪果酱安装 cocoapods 我认为
也许你甚至可以使用自制软件来安装 cocoapods 但我通常使用
sudo jam 或 jam 在这种情况下，但你需要 sudo
通常是安装 cocoapods 所以我们做了什么我们移除了花盆
文件夹我们删除了 podfile 锁，这对你来说很舒服
用 npm 支持 web 开发，这就像你的包锁
文件，如果您对后端开发不满意，基本上是一个 pod
文件锁是一个文件，用于存储有关所有依赖项的信息
当前已安装，而 pod 文件存储信息
关于您需要哪些依赖项和 pod 文件日志存储有关信息
现在已集成到您的应用程序中的那些，因此我们将其删除
只是为了确保在下一个 pod install
我们所有的依赖项都将全新安装，无论是什么
在 pod 文件锁内，所以我们必须执行几个步骤
接受，但最后我们管理了哦，我们也不要忘记颤抖干净，我们也
发出flutter clean，所以经过所有这些步骤，我们终于成功了
构建我们的应用程序，正如您在此屏幕中看到的那样，我们来到了这个存档
部分，所以我想在这里看一下
在我的笔记上看到
嗯，是的，我们已经完成了密码签名
等等等等，现在我们基本上嗯
基本上在这里创建了这个 ipa 文件，所以你需要做一个
在这里然后你按下分发应用程序按钮并说应用程序商店连接和
说发送发送，这将对
为您准备的二进制文件，它将连接到应用程序
存储连接，你们中的一些人可能会立即
收到一个错误，说我不知道​​如何连接，那是因为
你还没有进入你的嗯
如果您转到 xcode 首选项，则 xcode 中的个人资料信息有一个部分
调用帐户，您需要确保您基本上添加了您的应用程序 Apple id
使用您在 xcode 中的帐户进行任何操作
为了使分发真正起作用，所以我要说的是应用商店
连接这里和下一个 上传到应用商店 连接下一个
所以让我们进去吧
好的，它说好的上传你的应用符号
管理版本和内部版本号我不太喜欢，所以我们要
关闭，所以我们不会使用它，好吧
让我把屏幕放大一点然后在这里按下一步
在这里你必须选择你的个人资料，看起来不错
按那里的下一步按钮，这将联系应用商店连接
并且根据您的应用程序大小，这实际上可能需要很长时间
我正在处理的一些应用程序的时间
不是针对个人，而是针对各个公司，即使我的一万下载
上传嗯[音乐]
互联网连接这个过程可能需要很长时间所以让我们看看多长时间
之所以需要，是因为您在上传过程中看到它不仅仅是上传
你的二进制文件实际上是在联系苹果和
甚至验证你的很多资产，比如你的图片，它正在评估你的图标
即使您的应用程序中有其他资源，它也是有效的验证
我相信它甚至会检查你是否在做任何
您不应该进行的 api 调用，我不是在谈论网络 api
调用，但我实际上是在谈论 ios sdk api 调用，例如，如果你有
在您的应用程序中隐藏了一些工作，这些工作正在对某些 um 进行呼叫
ios sdk 级别的私有 api，所以现在我们就让它做它的事
然后上传，嗯，我们会等到它完成
好吧，上传过程似乎已经过去了
这次实际上好多了，嗯，我实际上必须承认
这里有一些东西，我的上传过程花了很长时间
非常非常长的时间我说的是超过 30 分钟，即使我在
一千微米光纤
下载我的互联网连接的上传速度，这仍然需要一个
很长一段时间，这可能是一个临时错误，苹果上的一个小故障
苹果的应用商店连接网站，或者它可能只是一个很好的东西
现在事情要花很长时间你永远不知道苹果是什么
这很不幸，但现在它已经过去了，我可以看到那个
您将收到此消息，告诉您您的应用已成功上传
好吧，现在让我们谈谈嗯
您将从苹果收到的推送通知电子邮件，看起来像
提交申请后，您可能会收到一封来自
看起来有点像这样的苹果，在这里你会看到它说我们我我
想在最近提交的应用程序中遇到更多问题我很棒的笔记你
交付成功，但您提到您可能希望更正
在您的下一辆卡车中出现以下问题，缺少推送通知权利
这可能有点
让一些开发人员感到不安，但这仅仅是因为我们现在
在 firebase 上的应用程序中使用 firebase 是
能够处理推送通知，以便您可以发送推送通知
从 firebase 控制台到您的用户，但我们的应用程序不是
目前利用推送通知
你可以忽略这封电子邮件
不要试图修复任何东西，因为这封电子邮件的全部内容是我们已经
分析了你的二进制文件，看起来你正在访问一些推送通知
apis 但是您忘记为应用程序启用推送通知
这仅仅是因为当您捆绑您的应用程序并将其发送给苹果时
一个你可能没有的 ipa
实际上看看，但如果你去 Visual Studio 代码对不起，如果你去 xcode
此存档浏览器右键单击您的跑步者
在这里并在 finder 中说 show 你会看到这个 xcode 存档文件并说 show
包装内容，在这里你可能会看到一些产品和
应用程序运行我们的应用程序，所以这整个事情就像你的苹果的 ipa 文件
现在已在此运行器应用程序中收到有关信息
它本身包含了什么样的库，你实际上可以
右键单击运行或应用程序并说显示包内容，在这里你会看到
您的应用程序附带的所有框架，您可以看到
firebase 等等等等这些框架之一
很可能其中一个 Firebase 框架在内部使用它
正在使用一些与推送通知相关的 api，但事实并非如此
必然意味着它处于活动状态并且正在被积极使用
所以这只是苹果告诉你的一封电子邮件，嘿你可能忘记了
做点什么，但你可以不理会这封电子邮件，说不，我没有
忘记任何事情，因为我们的应用程序中没有推送通知
好的，这就是那封电子邮件
嗯，这似乎很好，然后
电子邮件 您可能还会收到一封类似这样的电子邮件，告诉您
嘿，您使用此 sku 的申请现已提交并已完成
处理，这封电子邮件的字面意思是
此应用程序已完成处理，您可以将其安装在您的 ios 或
mac 设备，您可以像在下一章中看到的那样对其进行测试，但是
就像我们通常在每一章做的那样
在每一章的结尾，我们承诺我们所做的事情，我们确保我们
提交并标记这些更改，所以让我在屏幕上进行一些重新洗牌
在这里，让我们去，我要关闭
像这样的 xcode 转到我们的应用程序我的终端笔记和
让我们看看 git status 有一些变化，所以我要走了
cd 在我们的主文件夹中获取状态
应用我的笔记，因为我在 ios 文件夹中，所以我只是做了 cd dot dot
像这样，所以现在我在主文件夹中，网格状态显示了这个，我只是
会说 git add 好吧，让我们看看我们的日志最后
提交是第 28 步，所以让我们认为它是提交
步骤 29 如屏幕底部的标题所示，我们只需按下我们的
之后的变化现在让我们标记我们的
也改变了，说第 29 步，然后按一下
标签就像那样，所以现在可以作为
预计所以我们通常在结束时
每章的结尾都是我们谈论我们将要做什么
在下一章中讨论以及在下一章中我们需要做什么
实际上是发布我们的 ios 应用程序，我们现在已将其发送给苹果，而苹果已经
终于完成了处理并建立了它现在准备就绪的意义
实际提交给苹果，这就是我们接下来要做的
章节提交应用程序以发布到应用程序商店，所以我会看到
大家好，欢迎来到 Flutter 课程的第 48 章
我们一直在使用的前几章
创建一个 ipa 文件并将其发送到苹果，在本章中，我们将
确保我们正在发布该 ipa 文件，这意味着我们要告诉
苹果，嘿，我们已经准备好使用这个 ipa 文件了，我们希望你
嗯，为我们审查这个文件和审查过程
对于苹果和谷歌来说有点不同，例如
苹果有时呃有一个真正的用户在看你的应用程序并且
有时，例如，如果您要求苹果进行快速审查，他们可能不会
甚至看看它，他们可能只是说好吧它只是工作它不会崩溃
然后他们就通过了，对于谷歌来说，它也可能是一个
完全不同的过程，但我们现在在本章中
将专注于 ios app app 提交的基本工作原理
所以当你像我们一样发送 ipa 文件时
完成到苹果，它将在一个叫做试飞的地方提供，所以让我带上
我们的网络浏览器到屏幕上，让我们去看看我们是否可以，如果你真的可以
带来我们之前的观点，让我们看看应用程序
存储连接，自上次以来我已经重新启动了我的电脑，所以我可能有
基本上
再次登录，感谢上帝，我实际上不必重新启动整个
处理并实际在这里获取我的安全密钥
它只允许我登录，所以让我们去应用商店连接中我很棒的应用程序
然后你会在这里看到一个名为 test flight 的标签
和试飞，你现在会看到我们的构建然后在这里可用
基本上可以测试了
我们还需要做的是在缺少的合规性中进入这里，然后点击
在这个管理上，它说你的应用程序使用加密选择是
并且它说出口日志要求包含加密的产品必须是
呃得到了适当的授权，所以在这里我们可以说是
它说你的应用程序符合出口要求
有资格参加该类别中提供的任何考试确保您的应用
符合标准实际上我们可以去之前在这里说不，因为
如果您有责任，我们不会直接使用 um
遵守出口法规，如果您的
加密存在我只会说废话废话好的
现在好了，然后我们说开始内部测试好了，所以现在合规性
错误将会消失，所以现在我们已经完成了，你会看到
在应用商店连接中有一个名为 test flight 的部分，在这里
例如，您可以邀请第三方测试人员
到你的 um 来测试你的应用程序，你是
还允许向用户授予对您的应用程序的访问权限
你邀请了谁来应用商店连接所以它非常重要
了解区别一个是内部测试，另一个是
例如，如果您想提交申请以供第三方测试
像不为贵公司工作的人这样的聚会，例如在这个
案例我们将在本章中使用内部测试，但只知道
该试飞是在 ios 和 mac os 上的一个应用程序，
您实际上可以在那些操作系统上下载
您可以使用试飞来测试您自己的 ios 应用程序或 ma​​c
将应用程序提交到应用程序商店之前，好的
所以这就是试飞的地方，现在我们正在谈论所有
这些让我们也确保我们知道我们有一点安全性
问题嗯，我们还没有真正讨论过
还有很多，但我用瑞典语的呃呃建造了这个嗯，你说的是中场和那个
就像我故意将其内置到本课程中一样，因此您将
看看重新提交过程是如何运作的
如果我们带来我们的代码，让我们把我们的 mynotes 代码带到这里
看看我们的嗯，我相信这是我们的服务之一
笔记服务哎呀
没有服务是完全的哦，因为那是人群服务所以
让我们看看服务和云笔记，我们有
人群云存储云Firebase云存储它被称为好吧我忘记了
名字，我们在这里有这个小全域，你看
所以现在这个所有领域正在做的是说去得到所有的
笔记集合中的所有笔记中的笔记
所以这样做然后从所有的笔记中记住所有的笔记不是
它只记录您的笔记并创建云笔记
然后它会根据您的身份将它们过滤掉，这是一个巨大的安全问题
因为通过订阅并获得
这个流你几乎在阅读其他人的笔记以及我们的
很快我们会解决的，别担心我们想要的是不
甚至允许任何用户阅读其他人的笔记，然后我们就走了
更改所有注释的此实现并重新提交
我们对苹果的申请
我不希望我们向苹果提交应用程序，然后向谷歌提交应用程序，然后
在两个平台上重新提交它，因为正如我所说的那样，我只是想要
我们只向一个平台提交一些东西，然后把它拉回来，然后
再次发送，但不要担心，我只是给你一些准备
会发生什么
我们现在需要做的首先是作为屏幕底部的标题
如果我们需要为两个 ios 安装试飞，您还必须
在你的mac上安装它，你可以去
到你的 Macintosh 上的应用商店所以应用商店应用然后搜索测试
飞行后就好了
搜索试飞 你可以用这个安装按钮安装它 我有
已经安装在我的电脑上，所以我在这里看不到安装按钮，我可以
只需打开它，在你为你完成之后
macintosh 你还需要为你的 um 安装它
ios 设备，在这里我实际上有我的 iphone 我的小宝贝
iphone 13 pro max 在这里，我有
如您所见，在屏幕上镜像该 iphone，以便您可以看到
屏幕实际上是我的 iphone 就在这里
试飞是一个可以在这里找到的应用程序，所以这是
在 ios 上测试飞行应用程序，所以目前你可以看到我没有
访问我的节点应用程序，但我们将很快解决这个问题，或者我的真棒
笔记，我们称之为好的，所以让我们继续在这里，有一个
看看我们需要讨论的下一件事，那就是添加一个用户到
测试灯，所以我如何访问 um
我们已经提交了这个构建，以便我可以通过试飞很好地测试它
我在这里用来测试的用户，我知道那个用户是
pixelity.sweden gmail.com 所以我现在要做的是
邀请该用户测试此构建，所以让我们进行内部测试并
按加号按钮，在这里我只想说我的用户还好
然后按创建按钮，在这里你会看到一个加号按钮
测试仪 0 我只想说 plus 在这里我将使用一个
像素切换，所以我只想说在这里添加
好的，它说已将一名测试员添加到该组中，这很漂亮
很多，所以我不必在那里做任何额外的事情
所以我接下来要做的就是等待嗯一封电子邮件由应用程序发送
商店连接到我的用户，它刚刚被发送，我要打开它，这样你就可以了
也看看它的样子这是我刚刚收到的电子邮件所以应用商店
连接告诉我，嘿，你现在被邀请来测试这个
应用程序，你可以继续做，所以我只是要点击视图
在试飞中，这将起作用，因为我已经有了
基本上是安装在我的 Macintosh 上的测试灯，所以让我点击它然后
我可以在单独的屏幕上看到试飞打开我会在这里把它带到屏幕上
我可以接受基本上安装
这个应用程序底部的底部标题表明我们已经
已经查看了看起来像这样的电子邮件，现在我们要走了
安装这个应用程序，它是一个颤振应用程序
但我们正在将它安装在 Macintosh 上，这很棒，所以让我们
接受这个，你现在可以看到我可以说安装或完成，所以我只是
会说完成，所以你会看到它，所以这是我们的应用程序，我会
按下安装按钮，这只是去应用商店连接和
抓住那个二进制文件并把它放下，这样我就可以按下打开按钮
如果一切顺利，这就是我们在上面运行的颤振应用程序
macintosh 但它是一个我们实际上没有的 ios 应用程序
将其编译为在 Macintosh 上运行，因此一切正常
因为它应该我什至可以在这里登录
就这样，然后在这里它是一个 foo bar bass
登录，我可以看到我的笔记，所以它的工作原理是
预料之中，所以我现在就关闭应用程序好了
所以我们现在需要做的是提交这个
构建我们已经看过它似乎工作正常，所以我要关闭
在这里试飞并关闭此电子邮件，然后我们去应用商店连接并
让我们去这里的这个应用商店部分和这里的这个 ios 应用部分
1.0 准备提交让我们向下滚动到说 build and we
然后需要说选择一个构建，然后再提交您的应用程序现在好了
记住，如果你没有看到这个蓝色按钮
这是因为你可能刚刚向苹果提交了账单
苹果通常需要 30 分钟甚至更长时间来验证您的
构建所以他们甚至可能没有出现在这里，特别是如果它是第一个
构建您要发送到苹果的版本可能需要一段时间
他们来处理它，所以你可能看不到这个按钮，因为没有
有效的构建，但你可以测试你可以检查你的构建状态
去这个试飞部分，看看那个版本
您已提交，如果该构建仍在处理中，它将只是
说呃括号处理，图标会有点变灰
好的，所以别担心，这不是什么问题，你只需要等待
有点，所以在这里我只想说选择
提交应用程序之前的账单，然后说出我要构建的账单
提交好了，然后我就按保存按钮
所以这是构建应用商店连接中的年龄评级
转到应用信息并填写年龄等级，我相信我们已经完成了
因此，如果您之前没有这样做过，请继续并照顾好
但我在前几章中解释了这一点，所以你可能不得不去
并根据需要编辑您的年龄等级，但如果您已按照章节进行操作
按时间顺序你应该这样做
到此为止还好
我们还需要照顾我们的应用隐私，所以我们需要去应用隐私
正如屏幕底部的标题所示，在这里我们必须得到
从填写开始
我们的应用程序隐私，如果您有
收集大量数据的应用程序我不想吓到你，但你
可能有点麻烦，因为你必须通知苹果所有
那些你从用户那里收集的东西好吧
所以让我们在这里假设您或第三方合作伙伴是否收集数据
从这个应用程序中，我们应该在这里说“是”，因为我们正在收集
数据，这是用户的例如电子邮件地址
密码和注释，所以让我们说是，这里有一个满足所有要求的数据类型
以下标准是可选的披露数据不用于
跟踪我们不使用它来跟踪数据
不用于第三方 我们不这样做 发生数据收集
仅在不常见的情况下可以，所以我们几乎不是
做他们在这里所说的任何跟踪工作
让我们在这里说数据收集是的，我们正在收集您的电子邮件地址
就是这样
我们不收集任何财务信息位置
联系人 用户 内容 照片 音频 游戏 没有那个
任何其他用户生成的内容 是 浏览历史 没有 搜索历史 没有
用户 ID 屏幕名称 句柄 帐户 ID
是的，我们是设备 ID，我们不是
嗯，我们没有做的诊断崩溃数据
目前和其他数据，所以是的，这看起来很好
所以现在我们可以只说用户ID的标识符我们还说其他用户内容
因为我们正在收集用户生成的笔记，而且我们也在
收集他们的电子邮件地址，所以我们只是说在这里保存
好的，它说需要额外的设置，所以让我们继续修复这些
现在在电子邮件地址中，让我们去设置电子邮件地址，所以我要点击
在那里，我们是否将其用于第三方 否
开发者广告没有分析没有产品个性化
自定义用户看到的内容，例如不推荐的产品列表
应用程序功能是的，这就是我们正在做的，所以请按下一步
并且是从这个应用程序收集的电子邮件地址链接到用户的
指向 yes 电子邮件地址收集器的身份链接
指向用户身份的链接在那里我的意思是这是
有点法律问题所以我不是最好的
嗯放在这里
回答这个问题，但我的意思是电子邮件不一定与某人的
作为一个人的身份，因为我可以像私人电子邮件一样去创建，而没有
有人知道，所以我只会回答不
跟踪电子邮件地址 好的，接下来
嗯好的
您或第三方合作伙伴是否使用电子邮件地址似乎不太好
用于跟踪目的不可以，保存好，所以
现在保存电子邮件地址的内容让我们转到其他用户内容
用户生成的注释没问题，所以说明其他用户的内容如何
正在使用从这个应用程序收集的 um 广告 没有分析 没有
定制没有和应用程序功能当然
那么让我们去说是从子链接收集的用户内容到
用户的身份他们被使用他们链接到
用户的电子邮件，因为我们说电子邮件与用户的身份无关，所以我是
只是有理由在这里说不，您或第三方合作伙伴是否使用其他
用于跟踪目的的用户内容不行，所以那部分也完成了
让我们转到用户 ID 的标识符，所以我要点击那里
并记住这里的用户 id 是 firebase 创建的 uid 好记住
所以我们将它用于应用程序功能
从此应用收集的用户 ID 是否与用户身份相关联
用户 id 用户身份
我会说是的，这很明显，所以让我们说是的
您或第三方合作伙伴是否使用用户 ID 进行跟踪？
不，好吧，所以得救了，现在就是这样
您已经阅读了隐私政策，就像这样
基本上发生的事情是苹果会
当他们尝试下载您的应用程序时向用户显示这个非常
重要的是你要尽你的知识和能力填写这是
不是你去的地方，假装什么，说试着隐藏
您从用户那里收集到的信息处于最佳状态
对您的产品的最大利益和贵公司的最大利益感兴趣
确保你尽可能地填写这些，通常在更大的
您可能想咨询的公司
嗯，擅长确保你没有遗漏任何东西，所以在大公司你
通常不要自己做，但因为我们现在假设你是
即使您在像我这样的组织背后，也像单个实体一样简单
但你是一个单一的实体，并尽力做到这一点，好吧
所以现在我们要做的也是填写这个 um
让我们在此处查看隐私政策，您可以在此处看到这是什么
所有应用程序都需要链接到隐私政策隐私政策的网址
正如你在屏幕底部看到的那样，我实际上包含了一些
我自己网站的隐私政策，我已经包含了，让我们看看
如果我可以在这里登录让我们看看我是否可以单独登录
窗户，所以你不必为此烦恼
因为我实际上已经包括了那个，嗯，你知道我实际上会做什么
单独的屏幕，因此您不必为此烦恼，嗯
所以我会去
我会去我的托管网站，我会处理好，然后我会带上它
到屏幕上，这样你就可以真正看到它
让我们看看我是否可以在这里访问我的主机，然后再访问我的
基本上托管
好吧，我所有的文件都在里面，对不起
我会把它带到这里，让我们看看我提供的这个网址
屏幕底部你可以看到像素 dsc 隐私政策，所以我要
去那里的配音配音，我看看
这个文本文件就在那里隐私政策所以如果我输入像素
对不起，隐私政策你看到有一个通用的隐私政策，
我已经放在我的网站上，你需要做同样的事情
所以你基本上需要从某个地方获取隐私政策并查看
在那个隐私政策中，并确保它对你有用，所以我所做的是我
找到了一个网站，我不只是去广告
在这里，但您可以找到由非常优秀和聪明的人编写的免费隐私政策
人们，你可以看看那些调整他们以确保他们做出
对您和您的公司有意义，例如在这里我刚刚采取了
通用隐私政策让我们看看我是否可以在这里找到它
所以我把我的公司名称放在那里，我只是确保它对我有意义
公司，我基本上只是把它放在你可以看到的那个网址中
屏幕底部，所以我将在隐私和应用商店连接处进入
并说隐私政策编辑和隐私政策网址中我只想说
https pixelity dot se 然后我只想说
隐私政策.txt 但对你来说这应该是
其他的好，我只是复制它打开它并确保
它存在，然后我要按下保存按钮
所以在我们完成之后，我们还需要确保我们已经照顾好我们的
类别我们的应用程序所属的类别所以让我们去应用程序
屏幕底部的信息表明我将进入该类别
我们要说的主要类别是我们的应用程序属于生产力和
然后它属于公用事业好吧这里公用事业好吧那我要去
保存此信息
好的，那么在我们提交我们的应用程序进行审核之前我们还需要做的是
请记住，这个应用程序将由一个真正的人来审查，所以
这个人实际上会在他们的队列中获取这些信息
工作他们会说哦，一个名为我的精彩笔记的应用程序
需要审查，然后他们会说好的
他们的屏幕上会有一些控制面板，我真的不知道怎么做
它是在苹果的网站上形成的，但他们会下载这个应用程序
可能会自动在各种设备上，然后他们会打开应用程序并
然后就像我应该如何使用这个应用程序一样
确保您提供所有信息符合您的最大利益
可能给那个人，这样他们就可以审查你的申请，所以你需要什么
然后要做的是进入这里的应用程序，准备在这里应用程序中提交
查看信息，然后在注释下告诉那个人
您的应用程序是如何工作的以及他们需要如何在此处注册
我们要说的是你需要
一个有效的电子邮件地址
注册请按照这些
现在注册的步骤我会说打开注册视图并注册
使用您选择的电子邮件和密码
您选择等待确认电子邮件
等待确认电子邮件发送到您的电子邮件地址
并在确认中
单击链接以确认您的电子邮件
地址没问题，然后第三步是回去
到应用程序和登录屏幕日志中
使用您的电子邮件和密码
就是这样，所以我们现在已经做到了，所以我要
实际上然后在这里提供一个有效的电话号码，因为我不想
真的在互联网上到处分享我喜欢的电话号码我只是
将在此处转到单独的屏幕，然后
在这里写下我的有效电话号码
但那是我的电话号码
去这里然后我也要按保存按钮
然后把屏幕完美地带到这里，所以现在我已经保存了这些信息
包括我的电话号码，此时一切都应该准备就绪
所以你需要做的就是在你休息的时候去拿些爆米花
希望这样做，然后你只需要说提交审核
它说下面的项目需要没问题
我们还没有真正完成定价，然后它看到它说管理员必须
在应用隐私部分提供有关应用隐私惯例的信息
似乎我们错过了一些东西，所以让我们来看看定价和可用性
修复这个应用程序将是免费的，所以我只想说它不会
花费任何东西并保存它，以便定价
让我们去应用程序隐私，看看我们是否真的错过了什么
看起来像，但我们忘记的是实际按下发布按钮，所以
让我们发布吧，好吧，然后我们回到这里，然后我们
说提交
太好了，现在您的应用程序已提交到应用商店和审阅者
从应用商店连接将查看您的应用程序，所以
他们可以确认它根据
您提供的信息，我可以看到我实际上收到了一封电子邮件
从苹果看起来像这样，它说你的应用程序的状态有
更改为等待审核所以这不是等待游戏所以
嗯，但在我们真正做这一切之前，我们
苹果是否有时间审查我们的申请，以及
接受它，否则他们在其中发现了一些错误，并且
拒绝了我们的申请，无论我们需要撤回这个
构建，我将在接下来的章节中向您展示如何，因为我们有
我告诉过你的安全漏洞，所以现在我们可以很高兴我们已经
通过这一章，我们已经做了很多工作
嗯，拍拍自己的背，干得好
拿一些呃也许是茶或咖啡
我们可以开始为下一章做准备，我会告诉你
您实际上是我们需要在下一章中讨论的内容，就是这个
我们在所有笔记中遇到的小问题和
我们需要先解决这个问题，然后我们才能使用 android，所以
现在你知道接下来的章节会发生什么，嗯
我会在那里见到你大家好，欢迎来到这个扑的第 49 章
当然，在前面的章节中，我们已经向 um 提交了我们的申请
应用商店连接，我们也简单地谈到了这个事实
我们的 Firebase Firestore 中存在一些安全问题
数据库所以让我们看看实际的
问题是，所以我在前面的章节中简要解释了这一点，但我会这样做
再次在这里，让我们看看，如果这是我们的代码，我将
增加尺寸，这样我们会更好地看到它，当我们工作时你会看到
在屏幕上为用户显示所有注释，例如用户 a
已登录应用程序并在我们的内部
笔记视图如果你去那里我们会看到我们是
在我们的流构建器中订阅所有节点，所以我们说我们是
基本上构建我们的整个列表视图，现在它是列表视图和
我们在来自所有节点函数的数据之上构建它
目前在我们的 Firebase 云存储中
但是，如果您查看此代码，您会发现它在做什么是指
到这个节点的私有 um 或者这个节点的局部变量和哪个
就在这里，此刻的笔记是
指向笔记集合以及它的作用它确实需要所有
笔记集合中的笔记，所以这看起来本质上意味着任何
登录到我们应用程序的用户真正检索了
整个数据库虽然
在该代码的末尾，我们正在做的是说我们在检索后没问题
数据库中的所有节点，然后我们将它们映射到云
节点，以便我们可以在本地使用它们
就在最后我们说嘿，但我们只对那些
对于丢弃用户，但
即使当前登录用户不会看到
数据库，但当前用户正在阅读数据库中的所有笔记，如果您
例如，如果您使用 charles 代理，则执行中间人攻击
在电脑上，然后你正在使用你的手机，你正在使用
例如，假设您的计算机上有 charles 代理，然后您是
通过 wi-fi 从以太网连接共享您的 wi-fi 连接
如果我不坐在中间，一部正在运行您的应用程序的 iphone
使用 charles 代理并查看来自您的颤动的所有流量
应用到firebase然后我实际上可以看到你在请求信息
关于所有这些笔记，然后这些笔记回到应用程序，所以
中间人可能会暴露我们的所有数据
至少在数据库或笔记集合中，所以我们需要
我们需要解决这个问题，所以我们要做的是开始
如果您记得在
之前的章节我们将我们的应用程序发送给苹果进行审查，以及什么
我已经在这里完成了，我的开发人员基本上拒绝了这个应用程序，所以
让我看看我是否可以增加屏幕的大小，所以我们
将我们的应用程序提交到 app store connect 以供 apple um 审核
团队审查团队，但就在它真正去审查之前，我刷新了
屏幕在这里，你没有看到这个，但我说删除这个应用程序
如果您将自己的应用程序从审核中删除，则进行审核
会变成这个它会去状态开发者拒绝所以这基本上是
通知你嘿这不是苹果基本上拒绝你的申请
是你自己做的吗，所以我可以给你举个例子
来自苹果的确认电子邮件将看起来
像这样我会在一个单独的屏幕上打开它
它看起来像这样 我会把它带到这个主屏幕上让你看到
没关系
所以我们开始了，然后我收到了一封来自苹果的电子邮件，上面写着那个状态
您的应用程序已更改为开发者拒绝应用程序名称等等等等
这是您将收到的电子邮件，所以我需要您基本上拒绝您的
应用您发送到的版本一零
苹果因为我们的应用程序存在安全问题
我在前面的章节中已经提到过，我是故意这样做的
我们可以像某人一样理解，因为这是那种
作为一名软件开发人员，你会经历有时你会
向苹果或谷歌提交一些东西，然后你就明白你犯了一个错误
那么你如何解决这个问题，我真的希望这成为其中的一部分
嗯，当然，所以你明白你是如何拒绝的
您的申请 您如何解决问题以及如何重新提交申请
好的，但我不想为 ios 和 android 都这样做，因为它只是得到
无聊，如果你必须先提交，从两个提交整个提交
平台，然后再次提交，这就是我们首先提交 ios 的原因
然后我们会修复它，一旦修复了，我们也会
提交 android 好的，所以在拒绝您的申请后，您
还需要基本上从 1.0 中删除你的构建，所以我相信我已经
已经这样做了哦，不，我没有，所以实际上很好，我没有这样做
所以让我们在 1.0 中继续前进，然后删除这个构建好吧，所以我们说我们
不想提交任何东西然后按保存好
好吧，正如你在屏幕底部看到的那样，我们将
现在把这个1.0版本更新到1.1，我们去看看他能不能找到那个
信息所以现在我也看到我收到了一封电子邮件
苹果在这里说好的，现在它已准备好提交意味着
它不再被开发或拒绝，让我们把这个版本放到这里
到 1.1 0.0 好的，然后我要保存它
好吧，我的意思是这有点像，如果你的话，这取决于你的口味
想重新提交 1.0 非常欢迎您这样做，但通常是
如果您更改代码中的某些内容，那么您通常会去
更新这个 um 次要版本，之所以这样称呼它是因为
第一个版本是主要版本，所以如果有一个巨大的未来
应用程序，这是次要版本，这是我的意思的补丁
你可能会争辩说我们基本上可以改变我们的应用程序
版本为一零一，因为这是一个补丁，但我只是选择做一
零好吧，让我们继续，我假设
你在做同样的事情，因为我要提供一些信息
本章稍后会提供给你一点，这取决于你有
实际上将您的应用程序版本更改为一一零好吧
所以这部分已经完成，我们现在需要做的是作为标题以防万一
我们要清理 Firestore 中的所有笔记和用户
数据库所以让我们继续看看我们是否可以让它工作
我的笔记颤动项目，所以它在你的
firebase 控制台，我将首先对用户进行身份验证
只有一个用户在这里我只是要删除该帐户好的然后我要走了
去firestore数据库，注释中可能有两个注释
集合，我也将删除它们，因此删除那里的文档并
然后删除这个文件，好吧，所以我们有一个干净的石板没有用户也没有
数据库中的注释，因此您可能想知道我们是否有
我们数据库的安全问题不应该 Firebase 足够智能
知道这一点，而firebase实际上足够聪明，知道这一点
有时您会收到来自我的意思的电子邮件，具体取决于安全漏洞
您的数据库，您将收到来自 firebase 的电子邮件，告诉您嘿
你的安全规则有问题，我准备了一些
那种电子邮件表明我只是想告诉你那种
电子邮件看起来像这样，您可以查看是否有安全性
您可能收到的 Fire Firebase 和 Firestore 数据库的问题
像这样你看到它说我们已经检测到以下问题
您的安全规则任何用户都可以读取您的整个数据库，因此
它看起来像这样没关系，所以只要知道如果你收到这样的电子邮件
那你至少知道它的原因好吗
如果您想了解更多关于安全规则和
尽管我将告诉你我们将如何配置它们，但你必须如何配置它们
在本章中配置我们的安全规则，但如果你想知道如何
自己做，你很想了解更多关于它的信息，我已经
在这里准备了一个小链接，让我看看我是否真的可以带上它
通过打开到屏幕
一个链接，它看起来像这样，所以你首先看到 firebase google.com docs
我们的安全规则和条件
所以你可以读到这个，我做到了，我从中得到了很多灵感
如何解决我们的安全问题
firestore 数据库，所以我强烈建议您实际阅读此内容
文档您现在不必这样做，但请至少，嗯
将此页面添加为书签，以便稍后返回
好的，那么现在让我们开始在我们的 Firestore 中解决我们的安全问题
数据库好的，所以我也在这里准备了我们必须如何实际操作，你
可以看到让我真正提出我们的安全规则，所以去火店
您的firebase控制台中的数据库选项卡，然后转到规则好吧让我们有一个
查看目前的所有角色以及它们的设置方式以及设置方式
当你看到它说匹配任何数据库和任何文档的时候都可以
这也是我们在这里所做的，它说匹配那里的任何文件，所以
目前我们只允许读写访问权限，前提是您
已通过身份验证，所以现在让我们说我们允许创建
如果您已通过身份验证，那么我们说您应该能够创建一个节点
当您通过身份验证时，假设创建，您可以看到我们得到了一些帮助
来自 firebase 也在这里 好的，所以就是这样，然后我们
说允许读写和更新
好的，这就是我们要写在这里的规则，你可以看到阅读
更新实际上读取更新和删除所以
所以阅读更新和删除，我们必须设置它的方式当然是你
可以在这里看到我更喜欢的是我们首先需要确保有人尝试
从我们的数据库中读取或更新数据库或删除文档应该
进行身份验证，所以让我们进去说好吧，如果
经过身份验证，我们将把代码带到这里好吧
但我们还将为其添加更多信息和信息
应该看起来像这样，您可以在此处的此文档中看到
你可能会说好的，但我怎么知道，因为好的，在我真正说之前
我们想要的是当前经过身份验证的用户 id
只能访问具有相同用户 ID 的他或她的文档
记住在我们的代码中我们有这个用户 ID 字段让我在这里提出来
所以如果你去我们这里的存储，我们有这些常量，我们有这个用户 ID
字段，因此我们存储在 Firestore 数据库中的每个节点都有一个用户 ID 字段
所以我们在这里想要的基本上是从请求中获取用户 ID 所以如果
你在这里说请求你会看到我们有偏离路径的资源所以让我们出发吧
然后你会看到有一个叫做 uid 的东西，那就是用户 id
好的，所以如果我们看看我们必须如何实际做到这一点，所以我们说的是用户
请求 rtu id 应该等于资源数据用户 id 和这个资源
是用户尝试访问的当前资源，如果您阅读
我之前提供给你的文档你会知道的
让我们进去说好吧请求身份验证uid应该等于
资源 beta 点用户 ID，因为那是
正如您在此处的代码中看到的那样，我们提供的字段让我们然后嗯
是的，我认为这很好，所以我们可以发布这些更改
说发布更改可能需要一分钟才能传播，那就是
完全没问题，因为我们实际上需要一些时间来
更新我们的代码也可以，这就是我们的
安全规则，所以让我们确保它们看起来像这样，我会
实际上把它带到两行，这样你就可以看到它的全部
嗯，如果你需要从中获得一些灵感，你也可以建立
明天除此之外，您可以为此添加更多安全性，以便您更
欢迎来到嗯
那么我们需要做的是开始清理我们在飞镖上的代码
飞镖方面的网站，所以让我们看看这段代码
我们在这里写过我要稍微改变一下屏幕布局所以
你看得更清楚所以让我们去这个函数获取笔记
你可能已经注意到了，但目前我们没有使用它
目前功能，所以我们只使用所有节点，所以让我们继续吧
只需删除它就可以从 Firebase 云存储中获取注释
就像我在
此刻，让我们只使用命令，我可以看到没有问题，因为没有人
实际上是使用get notes并且没有
我们的代码中的错误，您可以看到没有标记为的文件或文件夹
红色所以嗯，那就是那个是其中之一
我们必须做的事情只是为了删除 get 节点
然后我们需要在这里做的是确保我们真正的时候
说我们在实际阅读之前过滤快照的所有注释
他们所以让我们进入这里并在像这样的快照之前说笔记
我会说在哪里，你可以看到它说好的哪个字段
你在找然后我们说所有者用户ID
字段名称，实际上应该等于
我们有所有者，它已经准备好了
所以就是那个，然后我们说快照和快照映射
这实际上也很好
老实说，我们也可以清理这段代码，所以让我们说
在这里，我们拿着这个，我们说这是我们的
笔记对不起
最后的音符等于所有音符的最后音符
我们可以直接退货所以现在我们有了这个和你
基本上可以争辩说好吧，我们在这里有一个 where 子句，所以我们
不必在这里有这个词子句，我实际上会说是的
确实有道理，因为是的，为什么我们会有两个单词从句，所以让我们
删除那个单词子句并将分号放在这里
好的，所以我们在读取所有快照之前进行过滤，我们得到一个
这里的错误让我看看可能是什么问题，因为有一张地图
好的，所以你的代码基本上应该看起来像
现在，我们现在可以做的是实际上
对此进行测试以确保一切都按预期工作，所以我
将我们的 ios 模拟器带到这里运行应用程序
已经要进行热重启了，让我们注册一个用户，所以我要
说van.np
gmail.com foo barbeaus，请不要使用这个呃密码说注册和
然后它说验证电子邮件没问题，让我继续并提出我的
邮件并查看我的电子邮件，看看是否有
验证电子邮件已发送给我，我们已发送电子邮件验证
请打开它以验证您的帐户，我希望我确实输入了我的电子邮件
正确，因为我还没有收到验证电子邮件
所以也许我可以在单独的选项卡中打开 gmail，因为我在使用 gmail
该特定用户的时刻，看看该电子邮件是否出现在我的
gmail收件箱没问题
我要切换用户，让我们看看
这是我在单独的屏幕上执行此操作，这就是您没有看到的原因
发生任何这种情况，嗯，我看不到任何电子邮件
那一刻，嗯，让我在我们的 Firebase 控制台中继续，所以
嗯，让我们去这里，然后我们去认证和
我可以看到这里有一个用户，这实际上是正确的，但我没有看到
任何发送给我的验证电子邮件，让我们继续看看我们的
注册视图，让我们看看按钮
如果我们真的忘记做某事，那么当我们通过这个时执行
注册事件你可以看到身份验证事件注册然后我们必须去我们的关闭
阻止并看看我们是如何实现的
实现了，我可以看到我们说创建用户，然后我们正在等待
提供商发送电子邮件验证，所以它似乎工作正常但是我
仍然没有收到任何验证电子邮件，这就是为什么我要
在此屏幕上说在此处发送电子邮件验证
通过按下我将刷新我的电子邮件，现在我可以看到我
收到一封验证电子邮件，我将把它带到这里点击链接，我
可以看到我看到了这个嗯我可以看到那个
您的电子邮件已通过验证已显示给我，所以
太好了，让我们现在继续，然后去申请，我要去
在此处重新启动转到登录页面，我将使用该用户登录
福巴巴兹
使用用户登录，没有问题我可以登录应用程序按
加号按钮，我要说我的第一个音符
好的，已经保存了，然后我要保存
我的第二个音符很好，那也被保存了
我要注销并尝试使用其他用户重新登录
所以让我们注册一个新用户，因为记住我们删除了所有用户
firestore 数据库，所以谁又来了，请不要使用此密码
然后我要看看我的电子邮件
我实际上可以看到一封新的验证电子邮件已发送给我，所以
太好了，我要把它带到这里
如果我可以打开该电子邮件，它看起来像这样，我将验证我的用户很棒
然后我将重新启动该过程并尝试使用该用户登录
好的，通过barbaz
用用户登录，我看不到 van dot 的
笔记，所以我要说另一个第一个笔记
另一个第一个音符和
创建一个新笔记说另一个第二个笔记好吧，所以在这两个用户之后
已经创建了他们自己的两个单独的笔记让我们继续我们的数据库
刷新用户我们可以看到这里有两个用户一个以pg开头
这是这个像素然后有一个 9v 这是另一个用户好的
让我们去我们的数据库看看我们有多少个节点，我们可以看到我们
有四个节点 9v
9v 用于 default.user 然后我们有两个
嗯，由像素电子邮件创建的文档，以
pg 的用户 ID，如您在此处看到的，他们可以完全访问自己的
文件，所以现在这个用户你实际上可以去删除这个文件
例如另一个第一条笔记，这样他就可以说好的，我想删除这条笔记
如此繁荣，你可以立即看到它
也从 firebase 中删除，因此他们可以完全访问自己的笔记
但他们绝对无法访问其他任何人的笔记，好吧，那就是
如果这甚至是一个词，工作得非常好
所以我们现在需要做的下一件事就是继续更新
我们的 pop 规范 yaml 文件中的内部版本号，所以现在我会告诉你这个让我们走吧
将 Visual Studio 代码转到我们的代码，然后说 pop spec
嗯骆驼，你会在这个文件的顶部看到
在这里的某个地方，我们目前有这个版本是一零零
加一但我们在这里要做的只是说它是一一零加
一个，所以我们也在这里更新我们的内部版本号
所以在这样做之后，因为这是一个很大的变化，你也许可以看看
您的终端并查看并执行 git status ，您可以通过更新它来查看
版本号在这里 嗯，它没有立即更新版本
我们的应用程序的编号，因为如果它完成了，它也应该是
在 info plist 文件中更新了我们的 ios 应用程序，因此很遗憾
没有更新，因此发出颤动可能是个好主意
干净，所以我要带上这样的代码让我们说颤动
干净还可以
这将完成它的工作，让我们说颤动
弹出获取
那和
好吧，我们会说 git status 让我们看看我们的
状态并且仍然没有任何改变所以让我们说flutter run ios
看看它是否会听好颤动运行，因为这是我们的默认设置
目前的目标是一个ios模拟器所以也许flutter rom会接受
多个设备都正常
请向我们展示设备列表
也许它有哦，现在它找到了请
选择一个好吧我想选择iphone 13 pro所以我会选择嗯
iphone 13 pro 2 号在这里还可以，所以现在它会用它来构建项目
xcode build 和我这些天的经验
xcode 构建速度非常慢，所以
我基本上会保持安静现在让它做它的工作，当它完成时我们
将继续播放视频，因为我怀疑这个过程
实际上花了很长时间，我想我们实际上可以在这里看到
xcode 构建耗时 164 秒
好吧，我不打算讨论它已经很长时间了，所以让我们看看
现在，如果版本实际上已正确更新，那么我将去另一个
在这里进入另一个外壳，让我们说 git status ，我仍然看不到任何
info plist 文件在 ios 端已被更改，所以我只是
会很好奇这里然后去这里的ios文件看看
xcode 工作区，让我们看看版本
在这里，版本似乎已经更新，所以它是 1 1 0
正是我们在流行规范 yaml 中指定的内容，因此您可以确保
此文件已更新，如果您没有 xcode，例如，如果您是
在 Linux 上运行
ubuntu什么的，你还是要检查一下版本号
已针对 ios 应用程序进行了更新，您始终可以通过打开它来做到这一点
在 ios runner 中文件信息 plist 然后你可以让我相信你
可以在这里查看您的颤振内部版本号
让我们看看是否在某处设置了颤振内部版本号
那个我实际上没有看到颤振构建的那个
数字被设置在任何地方，所以如果我们搜索一一零
实际上让我们在整个应用程序中搜索一一零和唯一的
我在这里看到的就像我们的一些流行规格
这里是一一零
不幸的是，这行不通，所以我真的不知道背后的魔力
Flutter 团队实际上已经将 110 注入
它可能是某种构建变量，所以如果你想进入
关于这个的细节也许我们可以打开 xcode
看看那个应用程序让我们在这里进入构建设置和
看看版本 看看有没有一一零
在这里颤动构建名称，这就是他们注入它的方式
他们有一个名为 slot 的用户定义变量被构建和颤振构建
然后为我们的 info p 列表注入名称，所以
如果你去这里，你可以看到哦，这是颤振内部版本号，所以是的，但无论如何
就是 this 这一定是 Flutter 团队注入的变量
xcode 以某种方式构建没问题，但提出 xcode 可以确认
版本号正确设置为 110，这就是我们需要做的所有事情
那么本章的下一步对我们来说是
这次做一个构建并将它发送给苹果，所以
不是这次，我们上次也这样做了，我们把它寄给了苹果，那又怎样
我要做的是我需要再次打开 xcode 我不应该关闭它
也许让我们进去吧，当我们在那里的时候，我们可以去说我们是
为任何 ios 设备构建，然后我只想说产品存档为
我们在前面的章节中也做过
所以让它做它的工作
好的，现在我们的构建已经由 xcode 创建，在这里它非常重要
你实际上检查了这里的版本号
对应于您在应用商店连接中创建的版本号，并且
只是应用商店中的一个提醒，如果你回到那里，你会看到
我们准备的版本是110，这就是我在开头说的原因
本章实际上对你来说遵循相同的版本控制很重要
我在当前章节做所以让我们说 110 我要说
分发到苹果或分发应用上传
我们进去吧
分析应用版本获取应用商店配置
我要取消选中管理版本和内部版本号，因为我想要颤动
能够做到这一点，然后我将选择生产配置文件
我们已经为应用程序创建了在这里也按下下一个按钮
然后根据您的网络连接和您的不同
你为你的网络所拥有的配置，这个过程实际上可能需要
很久以前我什至尝试过这个
虽然我在光纤网络网络连接上
一千次上传一千次下载仍然需要大约 30 分钟
一个简单的应用程序被发送到苹果，它实际上被困在这个
请求应用程序信息超过 20 分钟，所以
这是一个不幸的事实，我们只能接受并让它发挥作用
我会见到你的
终于把应用程序发送到苹果了，所以现在我可以看到我们的
申请已经提交给苹果，我不得不承认这一次
这个过程只花了大约一分钟，所以非常
比我们必须提交的前几章快得多
对我来说花费了 30 分钟以上的应用程序
因此，在您完成此操作后，您将收到一封来自的电子邮件
如果我能把它带到屏幕上，苹果那种看起来像这样
它看起来像这样，它会告诉你
仅在此电子邮件完成后，以下构建才完成处理
已发送您可以去应用商店连接和
去吧，我们还必须修复我们缺失的合规性，所以让我们说管理和
说不使用加密
完成后开始内部测试，你需要去应用商店
你怎么说选项卡，在那个选项卡中让我们选择一个新的
比尔，这是我们的 110 版本，我会说在那里完成之后
你已经完成了，你可以按下保存按钮，然后你可以提交你的
应用新鲜到苹果，这样
然后依次结束将我们的应用程序提交到应用程序商店，嗯，如果有的话
此应用程序的任何并发症，例如如果苹果出于某种原因不能
注册用户或他们将向您发送一封电子邮件告诉您的内容
关于那个所以你需要经历那个过程
并帮助应用商店审核团队开始使用
您的应用程序，但如果您还记得之前的章节，我们已经
实际上在那里留下了一些信息，例如评论信息
并告诉审核小组如何注册
用户在我们的应用程序中，这样信息就足够了
他们了解如何使用该应用程序太棒了，我们已经完成了起源
像往常一样将我们的 ios 应用程序提交到应用程序商店，因为我们现在
更改了我们的代码让我们进入 Visual Studio 代码并
我要关闭所有这些选项卡，因为它只是非常填充
我的屏幕摆脱了资源管理器并转到
我的终端在这里查看艺术状态，我可以看到只有
两个文件已更改，因此我将添加它们，然后像​​您一样按照第 30 步提交
可以在屏幕底部看到好的，所以如果您查看我们的日志，我们有步骤
29 然后我们有第 30 步所以我要说 git push
这将推动我们的提交并且少于标签 v 所以第 30 步和
我们只是说获取推送标签，现在就完成了，我们的标签 30 是
也发送到 github 我们现在像往常一样需要做的是
我们在接下来的章节中讨论我们需要讨论的内容的传统
在下一章中，我们将讨论将我们的应用程序发送到
google play store 我们已经为 ios 完成了它，我们必须为
谷歌游戏商店，所以如果你愿意，可以去点点心，我会看到的
你在下一章大家好，欢迎来到开槽的第 50 章
当然，在前面的章节中，我们已经做了很多工作来提交我们的
使用 app store connect 和本章中的 ios 应用商店应用程序
我们将专注于做同样的事情，但为了
谷歌和游戏商店，所以当你有应用商店和应用程序的后面
商店你有 um app store connect 它允许你作为
一个开发人员去与你的产品进行交互
提交到应用商店谷歌为您的产品提供了类似的东西
在这种情况下，您的 android 应用程序将在我们的 Flutter 应用程序中可用
谷歌游戏商店，用户下载你的
您作为开发人员的应用程序必须转到 google play 控制台，所以
我们会处理好这个，为此我们会创造一些东西
调用了一个应用程序包，而如果您还记得我们何时创建我们的 ios
应用程序我们去 xcode 并归档我们的应用程序并创建
一种叫做 xc 存档文件的东西，有点像 zip 文件
你所有的文件都是你的二进制文件，至少所有你喜欢的链接
库您的所有 pod 应用程序本身的二进制文件已使用您的签名
生产证书和配置文件的应用程序包
你的 um android 设备也是一个签名包，所以它相当于
您的 um xc 存档，我们也会尽快处理
在本章中，我们有一个嗯
我的意思是有些东西我实际上更喜欢这个但我不想要
之前提到它，因为我们非常接近实际提升我们的 ios
应用程序，我们必须对我们的代码以及
您很快就会看到我们何时开始使用
截取我们在各种 android 上运行的 Flutter 应用程序的 android 屏幕截图
设备，这是一个滚动问题，我们通常在我们的
我们显示键盘的屏幕这些屏幕是
嗯登录视图，我相信有
注册视图以及我们在哪里显示关键字 i
相信我们也登录注册以获得密码视图
因为我们在那里也向用户询问了她的电子邮件地址
例如一年，实际上我们没有问题
编辑注释视图所以这不是问题所以
我们在验证电子邮件视图登录视图注册视图时遇到此问题并忘记了
密码查看所以嗯
实际上验证电子邮件视图，您可能会争辩说是的，这不是问题
但是我们目前遇到的问题
是不是想象你的应用程序正在运行在一个非常小的
屏幕和嗯
然后用户例如有一个非常非常小的屏幕，然后他们
在登录视图上，然后我们在哪里显示键盘，例如哪里
他们点击电子邮件字段并尝试编写电子邮件，然后
键盘弹出像一半屏幕一样阻塞，具体取决于屏幕的大小
筛选剩下的一半可能实际上无法
显示视图的全部内容
所以这是一个小问题，我们必须
修复它，但它很容易修复，然后你可能会决定说好 ios
我们已经完成的申请被发送到苹果它已经被接受了
我要发布它，你肯定可以这样做，所以它是
如果您想按原样发布您的 is 应用程序，这实际上是一种很好的做法
继续这样做，然后你可以稍后再做一个补丁并发布另一个
应用程序来解决这个问题，我认为你发布的越多
应用程序更好，因为这样您就可以学习更新事物的过程和
发送发行说明等这是一个很好的做法
通常所以让我们现在继续讨论一下文档
创建一个应用程序包，所以我会提出来
在这里，你可以在底部看到
它所在的屏幕分发控制台和嗯
这里有很多文档，你可以去阅读更多关于它的信息，所以我
只是想解释一下这里的谷歌游戏控制台
给你，这样你就可以在这里登录，然后你可以阅读更多关于所有
这些主题，所以我认为这对您来说只是一个很好的网址
如果您希望将来能够发布您的应用程序，请添加书签
如果您像我和您一样，也可以使用 Google 和 Play 商店
有时只是想跳入你可以开始的事情
嗯，登录到谷歌游戏控制台，所以让我带你到下一个网址
可以看到 url 在 google.com 控制台播放，所以我只想说嗯
play.google.com 斜线 控制台斜线
如果我能拼写，那是我们的谷歌游戏控制台好吧
我只是用我的
一个用户帐户，我在这里有这个用户帐户，我可以用它登录
让我们看看我是否可以成功登录
好的，然后它说再次选择开发人员，如果你还没有完成
在你可能必须先去创建一个开发者帐户之前，但我
但在本章的开头，我们
谈了很多关于为 ios 和
android所以我假设你已经这样做了，但如果你还没有，你可以去
并创建一个开发者帐户它是免费的，您无需支付任何费用
所以请继续创建您的开发者帐户
所以现在我要在这里选择我的开发者帐户，然后进入这里
好的，这是我的谷歌游戏控制台，你可以在这里看到
至少对我来说是控制台网址，我们需要在这里做的是
前进并创建一个应用程序，让我们继续前进，如您所见
屏幕底部让我们继续点击此处和现在的创建应用程序
这里它要求我们提供一些信息
嗯，我也刚看到我有一点
ipo 在我的行动中，所以我会带上正确的标题
在这里，你会看到我们必须通过这些步骤才能
好吧，创建我们的应用程序，所以我要进去，让我们说我的
惊人的
注意默认语言让我们离开它
作为英语我们，它会问你是应用程序还是游戏，然后我们会说
这是一个应用程序，它是一个免费的应用程序
而且我们会说它符合开发者政策并接受
我们出口法律没问题，然后我们创建应用程序，这可能需要一些时间
时间还可以，所以我们现在需要做的就是通过
嗯应用程序访问在这里所以我要带
增加标题，所以我们需要通过让我们看看是否
您实际上可以找到有关您的应用程序的提供信息，并且当您
可以看到它就在此处提供有关您的应用程序的信息并设置
你的商店听得很好，所以我要看看，这些是
你必须经历的事情，我们实际上会一起经历
为了能够为您的应用程序创建列表，因此它是
好的检查清单基本上是嗯，我不得不说我的意思是我更习惯了
应用商店连接界面有点像我发现的不太混乱
老实说，谷歌游戏控制台有点混乱
事情只是在你的脸上有这么多，但曾经
你习惯了我想你会明白目的和
然后你只要知道在哪里可以找到东西就可以了
仪表板和您的应用程序只需向下滚动以设置您的应用程序提供
此处有关您的应用程序而不是您的商品详情的信息，让我们转到
应用程序访问并设置好然后这里问我们好吗
我们要说的任何受限内容
无需特殊访问即可使用所有功能按保存按钮
例如，您可以看到我保存了它，现在我必须手动返回
仪表板它本可以保存它并把我送回去，但它不这样做
如您所见，现在应用程序访问权限已被划掉
让我们去广告部分，所以对于广告，我们会说不，我的应用没有
包含广告好按保存按钮，然后按仪表板按钮
所以这是广告，让我们继续处理
内容评级，这有点像我们必须为应用商店连接做的事情
以及例如说我们的应用程序不包含暴力
不包含成人内容等所以让我们去
内容评级和说开始问卷
让我们填写我们的电子邮件地址，所以我会在这里
提供我是否可以拼写支持像素
我现在有一些问题
支持pixelity ab.sc，我相信是的，那是我的
网站所以嗯所以我想这就是我的电子邮件
一直在应用商店连接中使用所以呃让我也
在我的笔记中仔细检查一下，所以我要把它单独拿出来
网站只是我要在我的网站上检查这个
我认为它实际上是所以我没有使用它
现在让我们选择一些约会，在这里你只需要
输入您自己的电子邮件，所以不要在这里输入我的电子邮件，以防万一他们需要
如您所见，如果他们需要与您联系，那么我们的类别
应用程序我们说所有其他应用程序类型，因为它不是游戏或社交或
通信应用程序，所以接下来该应用程序是否包含任何评级
评级作为应用程序包的一部分下载的相关内容
代码或资产 否
和用户会计是否应用程序本身允许用户交互或
通过语音通信文本与其他用户交换内容 no
然后假设在线内容具有应用功能
推广不属于初始应用下载但可以访问的内容
从应用程序没有年龄限制的促销或销售
产品 无杂 应用程序是否共享用户当前和精确的
物理位置不，该应用程序是否允许用户购买
购买数字商品 不，该应用程序是网络浏览器还是搜索引擎
不，他主要是新闻或教育
产品不行，所以我们保存它，然后转到下一页摘要和
你可以看到它说巴西所有年龄段的评分为 30 佩吉 3
每个人都可以使用这个应用程序评价它三加
不确定对你说实话这三个加
嗯，然后我们可以说
提交没问题
这样那部分就完成了
看起来是这样，然后我们就可以去我们的仪表板
好的，然后让我们去取出我们的目标受众
我们说在这里我们选择 13 到 15 16 到 17 18 及以上也可以使用
我们的申请没问题，这有点像你可以决定你的
拥有是否像您一样必须添加隐私政策目标受众包含
或 13 岁以下，这就是为什么我们不喜欢针对 13 岁以下的任何人。
基本上你可能会说哦，我的应用程序只适合 18 岁及以上，那就是
这完全取决于您，非常欢迎您这样做，但是
我认为我们的应用程序甚至适用于 13 甚至可能更少 13 相当
基本上喜欢甜蜜点，我会说是的，因为如果你低于
然后你必须为那些特定的人提供你的隐私政策
目标所以我们不会那样做
然后我们要按下下一个按钮，让我们看看这里
是什么要求我们吸引孩子们可以您的商品详情
无意中出现在孩子面前，我们说是
因为我们可能不希望这个应用程序成为
为孩子们出现，但它可能仍然出现，所以让我们在那儿说是
在这里你可以看到目标群体是 13 到 18 岁。现在太好了，我们
保存它，让我们回到我们的仪表板，你可以在这里看到一个目标
观众也完成了
所以让我们去这里新闻应用程序的新部分是我们的应用程序和新闻应用程序，我们
说不好吧，然后我们保存并返回
你可以看到新闻应用的东西已经完成了
所以现在让我们看看这个 covet 19 联系人应用程序，我们说嗯
我的应用程序不是带有 19 个联系人跟踪或状态应用程序的公开代码，所以
保存它，我们说返回仪表板，以便申请流程的一部分
也完成了现在我们要填写数据安全
所以让我们来看看所有这些
这可能需要一些时间，但没关系您的应用收集器是否共享任何
您的应用程序是否收集或共享任何所需的用户数据类型
所需收集所需
用户数据类型所需的含义是什么
个人信息是的，我们会收集电子邮件地址，所以当然可以
所以让我们说是的
让我们删除所有收集的有关您的应用的用户数据已加密
在运输过程中是的，那是因为我们使用的是 firebase 并且使用的是 https 所以
那是在传输中加密的，您是否为用户提供了一种方法来请求他们的
数据被删除不，我们不这样做，我真的相信它会
如果你这样做真的很好，如果你对此感到好奇，如果
例如，您希望允许用户能够做到这一点
可以检查一下，看看你可以如何请求
他们要删除的数据，您可以为此创建一个单独的视图
从那里你基本上可以对firebase进行api调用并删除
这个用户，所以如果你愿意，你可以这样做，我实际上可能会提供
我不知道的一章，但目前
我们说没有数据类型可以，让我们看看
这可能需要相当长的时间所以让我们看看
嗯数据类型你必须选择任何用户数据
这是收集好的，我们不做嗯位置
个人信息，我们正在收集电子邮件
与可识别的人相关的个人标识符，例如
帐户 ID 帐号或帐户名称 是的 个人标识符 是的
绝对嗯
以及我们没有收集的其他个人信息，因此我们只有一个用户 ID 和
一个电子邮件地址，就是这样，我们甚至不要求他们
名字所以财务信息没有健康没有
消息让我们看看 uh 包含哪些消息
这里在哪里你去哪里这里消息
电子邮件 没有照片和视频 音频文件 文件和
文件 um 文件和文档
用户的文件或文件或有关用户文件的任何信息或
文件，例如文件名是的，因为我们实际上是在存储它们的
归档他们的笔记，以便应用程序活动没有联系人日历没有网页浏览没有
应用程序信息和性能没有设备或其他标识符没有所以让我们就在那时
按下一步然后
还没开始，让我们看看开始这封电子邮件
在这里处理，我们说选择所有适用的是收集的数据共享
或者两者都只能收集好，并且以这种方式收集的数据必须
仍会被披露，但不会在您的商品详情中向用户显示
此数据是否是临时处理的进程系列意味着
数据仅存储在内存中，并且保留时间不会超过必要时间，因此
不，它不仅存储在内存中，所以
我们说这是您的应用程序所需的数据，在这种情况下，我
相信我们正在谈论电子邮件地址，是的，这些数据是必需的，所以
我只想说是的，它是必需的，为什么收集用户数据是为了
应用程序功能还可以，嗯
用于设置和管理用户帐户实际上是帐户
管理所以让我们说帐户管理
嗯，然后按保存按钮，所以现在
我们已经提交了电子邮件地址，虽然我们是我们使用它的原因
现在让我们转到个人标识符并开始该过程，所以我们说我们只是
收集它，因为它是一个用户 ID，我们不是
临时处理它我认为这就是它的发音
我们说数据收集是必需的，我们说它用于
应用程序功能还可以，因为我们正在使用用户标识符记住什么时候
我们存储他们的笔记，因此它更多地用于应用程序功能而不是用于
注册所以这就是我们这样做的原因，那就是
现在完成了，让我们去文件和文档看看这个过程
文件和文档，并说它只是收集的，但不是
shared 请记住，即使我们添加了，我们也不会共享用户的数据
共享表供用户与其他人共享自己的信息
但那是他们的选择，这不是我们做得好的事情
是不是这些数据是临时处理的，然后我们说不，我再说一次
不知道这是否是正确的发音
然后是您的应用程序需要这些数据吗？记住我们正在谈论
文件和文档用户可以选择是否可以收集此数据
因为这不是我们强迫他们做的事
为什么收集这些数据然后我们说它是为了
广告个性化我应该推荐它没有帐户
管理不，所以我们会说这是应用程序功能，我们保存它，那就是
完成后，我们可以转到下一个屏幕并查看
这看起来像你实际上可以阅读你所有的信息
进入这里所以嗯，在这里你可以在底部看到
屏幕上显示提供指向您的隐私政策的链接，我有
已经是隐私政策，所以我有，嗯，我相信我在隐私政策文本中有它
所以我要复制它并转到此处的隐私政策实际上离开
并丢弃留在嗯
所以我们可能不得不实际提供我还没有这样做的隐私政策
但我们必须这样做
在隐私政策页面上，所以是的，我们需要这样做
让我们继续，嗯，我实际上不想让我们把它保存为
草稿并转到此处，然后在中输入隐私政策
在这里，我只想说 https 让我们确保它是 https 是的
保存好，然后我要回到我们所在的仪表板
为了数据安全，我们已经结束了，所以让我们去呃下一个
下一个 下一个 在这个底部 现在我们有了我们的隐私政策，所以现在我们可以
保存这个，让我们看看是否有什么我们必须做的
实际上提交它所以它看起来不像所以它是
保存成功所以如果我们回到仪表板然后看看
我们的数据安全现在我们应该能够看到它被划掉了
太棒了，所以数据安全已经完成，现在我们
必须看看这个应用程序类别并提供联系方式好吗
所以让我们在这里进入应用程序类别，我们说它是一个应用程序，它是类别
如果它们存在的话，我们就说实用程序
嗯，让我们说这是我们应该说的
通讯 教育 活动 食品屋 图书馆 blah blah 医疗新闻
个性化生产力也许还可以，然后标签让我们说
嗯，哦，这太可怕了，好吧
嗯，让我们说一个便条笔记本是的，让我们保持它好吧
如果您愿意，您可以选择更多标签
然后完成
让我们看看我要说的商品详情联系方式和电子邮件地址
支持应用pixelity.se电话号码，我要去
在这里输入一些电话号码 好吧，现在只是一个假电话号码
和 https pixelity.se 外部营销
您可以选择宣传您的
如果您愿意，可以在 google play 之外的应用程序，也许没关系
嗯，在我保存这个之前，我要把屏幕带到另一个屏幕上，然后
实际上输入我的真实电话号码，好吧，所以我要这样做，让我们看看
如果我能做到这一点，它似乎并不喜欢这个事实
我把它拖到另一个屏幕现在它喜欢它了
所以让我看看
它真的不喜欢我把它拖到我的 ipad 所以我要把它带到
我的麦金塔
是的，所以我在这里所做的只是输入该信息，所以让我带来
再次启动，然后让我们看看你是否可以按
保存按钮好，所以我所做的只是将屏幕移动到另一个
物理屏幕输入我的真实电话号码就是这样
哎呀
保持安全您的更改无法保存为什么不让我去看看我是否
输入一个有效的哦，我输入了我的电话号码不正确，所以我要
保存并滚动到屏幕顶部
把它恢复，然后让我们去所有应用程序好吧
哎呀，我想在这里回到我的应用程序，所以在这里我们完成了选择
应用程序类别太棒了，现在它是我们必须设置的多汁部分
在我们的商店列表中，嗯，这实际上也将是相当的
设置过程的一个重要部分，因此这实际上可能需要一些时间，但是
没关系，我们会在适当的时候解决这个问题，所以现在我们必须看看
在设置我们的商店聆听时，商店聆听是其中之一
绝对的核心组件或者和我们必须做的核心事情
发布我们的应用程序，让我们在这里设置您的商品详情
让我们做一个简短的描述并说商店
你的笔记安全没问题，并有完整的描述
应用程序，您可以将笔记存储在
云好吧，我也强烈建议你写一些适当的
这些东西的描述，如果你记住这一点也很重要
我们为我们的应用程序使用了一个图标，而那个图标我们
从 stock io 带来，所以如果你进入 stock io，我们使用便笺
图标，因此在您的商店描述中在 ios 和
android 你只是说 um app icon 提供的然后给
一些归因，好吧，所以阅读这些内容非常重要
事物，并在应归属的地方给出归属
所以现在我们来到应用程序图标部分，你可以在这里看到
说应用程序图标应该是五十二乘五十二，而我们没有
不幸的是，目前我们所拥有的是一千二十四
一千二十四，所以如果我们回到我们的下载，例如在这里
你会看到我们在前面的章节中下载了我们的应用程序图标，并且
我们在这里有这个应用商店的图片，我相信它是千二十四
现在一千二十四，所以我要做的是我要复制
这个文件命令 d 在我的 Macintosh on windows 和 linux 你可能必须做
别的东西，如果你有例如油漆和油漆
再加上它被称为paint.net或Windows上的东西，你也可以调整大小
您的图像，但您需要做的只是在您的主机操作系统中
需要确保这个图像是 512512 所以在 mac 我只是要去
单击此处它会在单独的屏幕上打开，然后
我要去工具那里说调整大小，我只想说它是 5
12 5 12 好的，这些是指导方针，所以我在这里
只是要把那个文件放在那里好吗
好的，这适用于您的应用程序图标，即 5 12 5 12。
现在我们还需要它是一种必需的感觉，因为您可以看到它标有
星号在这里，这是一个未来的图形，未来的图形是什么
例如，如果您的应用程序有时可以使用 Google Play 商店
在 Play 商店 um 中有特色，他们将在
为了基本上嗯为应用程序做广告所以
有这方面的指导方针，应该是你
可以看到它应该是 1024x500，因为我们没有，所以我们是
将使用我们的应用程序图标来创建未来的图像，所以
我认为我们应该做的只是打开 figma
在我们的 figma 文档打开后，我们可以在这里做的是
创建一个 1024x500 的小矩形，我相信指南是
告诉我们用 1024 x 500 创建它，所以我要选择这个
矩形，我说它的宽度是 1024，然后高度是 500，我喜欢什么
要做的就是去我信赖的调色板，它来自东京之夜
让我们去 github 上的东京骑士，就像我们之前看到的那样
章节我要在这里向下滚动一点，说我有我
想要编辑器背景颜色，所以它是 2428 3b 然后我要复制它
关闭选项卡来到 figma 并将该图层的填充颜色更改为
所以我们要用这个作为我们的背景，我要做的是
我要去我们的下载文件夹并获取该应用程序图标 png
1024024 我们在前一章中下载过，所以我要带上
它在这里然后它是巨大的我要按住
shift 键，然后按比例调整它的大小，以便将其重置为
像这样的东西好吧，所以我要把它放在中间现在我要
将此名称更改为 bg 通过双击将其名称更改为图标
就可以了，然后我将在这里创建一个文本字段并保存我的真棒
笔记，让我们
像这样把它们分成三行，让我们也确保
这个的填充颜色是白色的也确保你可以看到像我的一样
它是正确对齐的，然后我要把它放在中间的某个地方
好吧，也许我们甚至可以增加字体的大小，所以让我们看看
我们这里有大约 200 个，比如说 120 个，它有点大
在你的脸上有点大胆的东西所以这是我们的文字所以这是
我们的文本我要在这里做什么然后我要
嗯基本上把这些像bg图标和
文本，然后在这里复制这个背景，因为这将是我们的面具
抓住它并把它带到底部然后我要右键单击
它说用作面具，现在它有自己的组，然后我要抓住所有
这三个图层，然后将它们拖到这里，现在你可以看到那个面具
基本上掩盖了整个内容，所以它掩盖了我们的图标
好吧，所以它对我来说看起来很不错，有点成比例，很好，那么
你可以点击它，然后在 figma 中转到底部，如果
我改变了这里的嗯，这样你也许可以看得更清楚
然后滚动以确保选择了您的蒙版组，然后转到导出，然后
我们要把它作为一个 x 导出，然后现在导出，所以现在我们有了我们的
图像看起来像这样，它是 1024x500 所以我们可以去呃
我们的游戏机 谷歌游戏机 就在我们必须扔的地方
特色图形我要去下载和我们刚刚的图像
下载的就在这里，我就把它放在那里
所以那也很好，然后我要
保存我的更改，某些语言的更改有问题
错误好吧，那可能是因为我们没有
真的上传了任何截图，我们会尽快处理它
有点奇怪，它不让我让
我将更改保存为草稿我必须保存整个屏幕，因为我
没有在屏幕上输入一些需要的信息
允许我实际保存它，但我们很快就会处理好它，嗯
我们需要在这里做的是确保我们首先运行我们最新的
在正确的手机上应用程序也是如此
让我们在这里看看我要把我们的源代码带到这里然后我要去
说选择设备，然后我要全部选择我的安卓手机
对，就是这样，然后我实际上要
拿起我的安卓手机，看看我能不能做到这一点而不会造成太多问题
像这样在屏幕上
并经过验证
确保它也连接到 wi-fi
太棒了，所以我的安卓手机现在已经设置好了
然后让我们继续我们的源代码让我改变一些
屏幕布局在我们的源代码中然后我要去
如果我可以拼写 dart 文件，则转到主暗文件，并在我们的终端中
我有两个终端，所以我通常在这里专门为嗯
scr cpy 所以我只想说 scr cpy 这会调出 android
就在那儿打电话，既然我们已经选择了，我们现在可以说运行
没有调试所以这里的目标是在这个上运行应用程序
特定的 android 手机并让 sdrcpy 为我们截屏
正如你很快就会看到的，所以有一个非常好的命令叫做 adb 和 adb 就像
低级和低级android调试器
通过使用 adb，您实际上可以与您的
你知道例如你的模拟器 android 模拟器和你的 android
电话，就像我们在这里一样
如果你没有 adb 你实际上必须安装它所以如果我说哪个 adb
在我的电脑上你可以看到它说它是自制的 bin adb 基本上告诉
你我已经使用自制软件安装了 adb
如果您没有 adb 如果您的计算机上没有 adb 您可能需要安装
如果你正在做的事情是按照我正在做的步骤进行的
为您提供您正在尝试截屏的意思
来自连接到您计算机的实际设备，好的，所以我现在可以看到
我们的应用程序在 scr cpy 中运行，看起来像这样，所以我们可以
要做的就是发出你看到的命令，所以让我们继续说
um adb exec exec out screen cap key 然后我们保存
它进入例如file1.png，如果我看看Visual Studio
您很快就会看到的代码 现在这里存储了一个文件 file1png 就是这样
包含我们应用程序的屏幕截图的文件
然后我们可以转到另一个屏幕，例如我忘记密码屏幕
在这里，我们也可以把我们的键盘放下
看起来像这样，然后我们可以发出另一个
文件转换为 png 以便同时存储让我们进入注册屏幕并
将键盘向下发送，然后假设文件三个 png 并发送
键盘向下或向上或离开它是它是一个它是一种味道它是
完全取决于你你想怎么做，所以在这里我要去这里
vandal mp 并以真实用户身份实际登录
并转到应用程序的主屏幕，我要为 png 保存文件
然后我要用键盘打开我的一个笔记
也许在这种情况下，然后说文件五 png 好
然后我会说打开，所以我会在这里看到我所有的 png 文件然后我要走了
把这些文件带到桌面上，这样它们就不会污染
Visual Studio 代码中的工作区让我们回到这里，你可以看到
你可以把两个手机或平板电脑的屏幕截图放在那里
所以让我们继续我的桌面文件夹
我在哪里存储了所有这些屏幕截图，然后把所有这些图像都放在这里好了
我可以看到他们在这里填充我要抓住登录屏幕看看是否
它实际上可以先带来它，不幸的是这里不允许我
以正确的顺序放置东西所以不幸的是我必须删除它们并且
就像以正确的顺序放置它们，所以先提交一个
然后我也必须上传文件，所以有点奇怪
不允许我重新排列这些图像
但也许有一个我不知道的功能
所以让我们说文件四，然后我们必须上传文件五
好吧，那也有
嗯好的
所以这就是我们现在需要照顾的是创造一个五英寸
平板电脑，因为我这里没有一个五英寸的平板电脑
物理设备然后我们必须去创建一个所以如果我们看这里
视觉工作室代码并去颤振选择设备你会看到有
各种嗯基本的嗯
我用我的设备管理器创建的平板电脑
android studio 所以如果你有 android studio 你可以随时打开它
android studio 嗯哦
哦，它确实打开了它，所以它就在这里，你可以随时去我相信嗯
avd manager 这是虚拟设备管理器，然后创建您的虚拟
如您所见，您需要创建一个文件的设备是这个 7 英寸和 10.1
英寸平板电脑，因为我们要用这些截图，所以我要做什么
实际上要做的是推出这两款平板电脑，以便它们准备好
当我们需要它们的时候去，这是第一台平板电脑，我真的要去
把它转过来，让它处于纵向模式，这就是那个，然后我
还要在这里要求 avd 经理运行第二台平板电脑
在这里，速度非常快，我看到我什至不知道它是怎么做到的
老实说，这台平板电脑怎么运行得这么快有点吓人
现在坐在那里，嗯，让我们看看它是否会完成它的工作
正确，虽然我可以看到七英寸平板电脑做得不太好，让我们
看看我是否可以关闭它，我会说是的，所以也许我应该关闭它
打算关闭这个，不知道我们是否要
实际上最好先运行 7 英寸平板电脑，看看是不是这样
成功也许发生了什么事
10英寸和7英寸的加工我真的不知道
这完全取决于设备管理器
我可以看到这个设备的性能不太好，所以我按下
电源按钮在这里，我现在可以看到它正在运行，所以我要按下
主页按钮和嗯方向并没有真正起作用
很好，所以我可以看到
现在也许它工作得更好一点，所以让我们就这样吧
那是七英寸的显示器，它已经启动并运行了，然后我要做什么
并且颤振守护进程已经终止，完全可以重新加载它
那么我们要做的是在这里说选择设备
flutter 选择 vibe 可能是因为 flutter 恶魔
实际上在这里撞到了我们，所以我要再试一次，如果它不起作用
然后我要退出 Visual Studio 代码所以
让我开始视觉工作室代码和新鲜
好吧，现在视觉工作室重新开始了，让我们再试一次，然后说
颤振选择设备，这次我要选择一个7英寸的
android 平板电脑然后我会说运行没有调试所以让我们看看我们是否
在此平板电脑上运行此应用程序将取得任何成功
如果 gradle build 今天对我们来说效果很好，那么它就是
将允许我们进行 lse 执行流安装失败安装
启动应用程序和 sdk g phone 64 rm64 所以可能有一些问题
这个安卓平板电脑在这里所以我要关闭它
如果我在这里的某个地方找不到它，我会回到 android studio
让我们看看安卓
工作室好的，它现在正在运行
让我们进去然后我要去avd经理
让我们看看我们是否可以关闭这些并杀死这两个平板电脑
完全像那样，当我在它的时候，我也要去
杀了这个，所以我没有任何用处，所以我要创建一个新的
虚拟设备然后我要说的是nexus 7和7的平板电脑
英寸显示像这样的东西
没关系，1920 是 100 200 所以这里需要什么
从我们这里说，呃
七寸平板截图 好的 太棒了 所以没有
具体尺寸要求，然后我将按下一个
绝对没问题，在肖像和
然后我会说完成然后让我们看看他是否可以运行这个
这台电脑上的模拟器
如果一切顺利，我们将在这里看到欢迎屏幕，我可以看到
谷歌的标志，所以这是一个很好的标志，我会保留屏幕
在这里以防万一，虽然它正在发挥作用，但我们正在
会回到颤动，我可以看到模拟器已经启动
现在，我要说选择设备，我要在这里选择它让我们
然后说在没有调试的情况下运行运行，希望这次我们有更好的
在给定的模拟器中运行该应用程序的运气，让我们看看
哇，这真的很快，实际上它出奇地快，所以现在它
在那里运行，我可以看到我们的应用程序在模拟器中运行，所以
我们在这里需要做的是实际拍摄一些截图，所以嗯
当我们需要你在这里看到的一切时，实际上我们都必须提供 7 英​​寸平板电脑
屏幕截图，我们还必须修复 10 英寸平板电脑屏幕截图，但我
要提的是取决于屏幕的大小
当您看到一切正常时，您就没有问题
可以去注册屏幕我也忘记了我的密码，所有这些都在工作
很好但是我们有一个滚动问题
我可以在这里看到我在
屏幕底部，七英寸的显示屏实际上会挡住视线
这可能是因为嗯现在在这种情况下实际上并不是
挡住视野，但如果您的屏幕较小，则可能会挡住视野
因为你可以看到这个屏幕是不可滚动的，所以如果你有一个较小的
屏幕然后这个键盘可以弹出你在这里的内容之上
阻止内容，所以在开始服用之前我们需要做些什么
我们的 android um 平板电脑的屏幕截图让我们去解决这些问题
让我们首先进入我们的应用程序中的验证电子邮件视图 哎呀，我按下
再次错误地启动按钮对不起，我要停止这个
让我们去验证电子邮件视图，您将在代码中看到验证
返回时的电子邮件视图状态是脚手架，它有一个按顺序排列的列
要使此列垂直滚动，您只需
用一个小部件包装它，然后说一个孩子
世界观，如屏幕底部的注释所示，好的，这就是
向下滚动，让我们现在转到登录视图，以便登录视图并换行
本专栏中的全部内容，假设用
一个小部件好的，我要说单身孩子
滚动视图就像那样好吧，我稍微改变了屏幕布局
位，以便您更好地查看代码让我们也转到我们的寄存器视图
注册视图，在屏幕顶部我们有脚手架和一列，所以
让我们也在这个专栏中说用单个子滚动小部件包装它
好吧，最后但并非最不重要的是，我们要去找回我们忘记的密码
查看并看看我们是如何创建屏幕的 我们有一个脚手架
填充列就像我们在其他地方所做的标准一样
在单个子滚动视图中使用小部件，这就是现在
我们已经完成了我们实际上已经准备好再次启动这个应用程序
所以选择设备到nexus然后我会说运行而不调试所有
对，所以我们现在需要做的是再次使用 adb 作为低级调试器
android 但这次我们要截取模拟器的截图，就像你在
上一节我们谈到服用时
在 scr cpy 中运行的实际 android 手机的屏幕截图，我们必须使用 adb 作为
好吧，但我们不必告诉它它是一个模拟器，正如您在
现在屏幕底部，如果您为 adb 指定 e 标志，则表示
adb，您想截取模拟器的屏幕截图，好吧
这是正在运行的设备，对不起，我们的应用程序
我们现在需要做的是去命令行让我做一些
在屏幕上重新洗牌，这是我们的
scrcpy 我会在这里做一些屏幕洗牌所以摆脱这个
让我们去终端好吧
让我们发出命令，正如您在屏幕底部看到的那样
我会这样做，呃，那样做
adb 退出，但在此之前我只想说破折号 e 和屏幕截图
e 然后让我们说文件一个 png 好吧
如果我现在转到项目结构，我可以看到有一个名为 file
一个png，它是我们模拟器的截图，好吧，所以我要重新
做同样的事情我要去忘记我的密码屏幕然后我们起床
并摆脱这里的键盘，让我们删除我刚刚的那个空间
输入，然后将第二个屏幕截图作为文件转换为 png
然后让我们去登录页面和注册页面摆脱这个
键盘文件免费png好的，所以现在我们有了
哎呀，我要去我要按后退按钮我要去
使用我的电子邮件地址和我们的
foo barb ads 的可怕密码现在我们在应用程序中让我们来看看
第四个屏幕截图名为 file for png 并在此处，而这与
键盘也许也让我们看看
然后拍摄屏幕截图 5 或文件 5 png 所以现在我们有 5 个屏幕截图
我们的 7 英寸显示屏也让我们
对不起，我们去收集那些截图文件一二五然后
我要删除桌面上的那些，然后从
我们的应用程序然后让我们去嗯
我们的 google play 控制台在 7 英寸的显示屏上，我要扔掉这些
一个一个地把文件一个一个放在这里
然后让我们在这之后立即删除文件二然后我们可以说文件三四
还有五个，所以我呃，这样你就知道我怎么样了
考虑截图的顺序好吗
所以这是文件四，然后我们有文件五，我们需要什么
要做的是我们需要基本上做同样的事情
一个 10 英寸的显示屏，你可以在这里看到，上面写着 10 英寸平板电脑屏幕截图，所以让我们
现在再去一次，我们可以关闭这个模拟器
就在那里然后我们可以回到 android studio 所以如果我能找到 android
工作室在这里 好的，让我们去 avd 经理，在这里
我们将创建一个新的虚拟设备在这种情况下它会说
平板电脑和nexus 10是一个10英寸的显示器，我要按下
next 然后 sdk 也很好，只是运行它 ooh 景观不确定
关于那个，但那可能很好，但你知道
我实际上要删除它并创建一个新的，因为我们有一些
横向模式之前的问题所以我接下来要再说一次nexus 10
下一张肖像，然后完成，所以希望这会在肖像中开始
模式，然后我将在那里按下播放按钮，不幸的是
以横向模式开始，但没关系希望我们能够
旋转它，我现在可以看到它正在运行
希望你是这样的
我们现在应该看到主屏幕让我们看看我们是否可以旋转这个呃
不幸的是它实际上并没有旋转所以我想看看是否有
这里的属性允许我们更改显示
从横向到纵向，因此启用了快照录制设置
光代理高级展示窗口框架
没有任何东西可以让我们改变这个设备
嗯方向键不，它不会改变
从横向显示到纵向，我现在
基本上我可以尝试任何事情，即使我在这里使用 chrome
说不，谢谢，然后如果我旋转这个，我可以看到它很不幸
不旋转实际的应用程序，所以我们可能不得不
以横向模式截取屏幕截图，让我们看看您是否真的可以这样做
所以如果有人知道如何解决这个问题，我会
感谢也知道，因为此刻即使在做
左右命令它不听我的命令它不是
基本上是旋转的，所以这个图标怎么样
嗯，说实话对你没有太大帮助
嗯，我不是说我可以去这里
然后在这里哦，现在是肖像，好吧我做了一些事情，所以我点击了一个
旋转后左上角的小图标，所以它旋转到纵向所以
这只是纯粹的运气让我们去视觉工作室代码说
macintosh 上的命令 shift p 或 linux 和 windows 中的 ctrl shift p 并保存
闪光灯或选择设备 选择我们的 10 英寸显示屏
然后我会说运行运行没有调试，如果
一切正常，然后 gradle 对我们有利
gradle 任务会很快过去，我真的很感激
老实说，所以 gradle 现在工作得更好了
比 xcode 构建过程，所以这是我们的应用程序并显示在 10 英寸
显示，让我们继续并开始截取一些屏幕截图，所以我要
到这里的终端，然后开始截图
在登录视图中归档一个然后让我们去忘记密码并说
文件二我要摆脱键盘，不截图
键盘我要去这里到注册视图摆脱
键盘，然后说文件三，这样我们就不用用户登录了
嗯，像这样说 foobar baz 用那个用户登录哦，错了
凭证没关系呃 foo barbaz
登录，登录后我们将采取
另一个屏幕截图，这是我们的屏幕截图 4，然后我们将
用键盘截取另一个屏幕截图给我们的嗯
文件 5. 好的，这也是我要打开的
当前文件夹我可以在这里看到五个屏幕截图转到我的桌面获取
去掉旧的，把新的贴进去
好的，现在我们有了可以清理和删除的
模拟器我们没有，我也要关闭 avd 我可以看到
已经关门了，让我们回到我们这里的游戏商店
所以玩商店嗯控制台所以我要上传
这个新的 um png 文件文件一个，然后为十英寸平板电脑文件两个文件，所以所有
这五张截图是针对十寸平板的
三，然后我们要去四这里
然后最后但并非最不重要的是，我们将上传屏幕截图五然后正确
上传完成后，我将删除所有这些文件以保留我的
桌面清洁，所以在这样做之后让我们保存它，现在你可以看到
它说您的更改已保存非常棒
所以现在已经完成了，我们需要创建一个发布应用程序，所以如果我
把我的笔记在这里稍微提一下，太棒了
我们需要做的，我们需要看看这里的一个小 url，如你所见
在屏幕底部它被称为 docslatter dev deployment android 它是
一份非常重要的文件，在这里我强烈建议任何试图这样做的人
创建一个发布应用程序来完成它，它有信息
windows 和 macintosh 和 linux 用户，这些命令绝对是 um
充满价值，所以你可能不得不谷歌这些否则
但这份文件确实把所有这些放在了同一个地方
所以正如你在这里看到的，我们需要做的第一件事就是创建一个
我们的应用程序的签名密钥，您需要遵循这些
此处为您创建的命令，您可以查看，如果我带了
终端，所以如果我说终端，我会在这里提出来
如果我像这样在我的计算机上转到这个文件夹 dot android 并且我已经有了
你可以在这里看到一些键所以我已经设置了一些键但是在
命令我们实际上嗯
能够遵循这一点并指导我们去创造这些
我们的钥匙也好，所以我要做的就是我要做的
让我们看看我是否可以为您调出命令，正如您在底部看到的那样
屏幕，所以我将实际复制我为您提供的命令
屏幕底部没问题，我要去终端
嗯，让我们去桌面，然后我要发出那个命令
正如您在屏幕底部看到的那样，让我们​​看看会发生什么
现在这里它说输入密钥存储密码所以这是你的密码
然后需要在属性文件中提供，我很快就会告诉你，所以
记住这个密码直到我们一直在使用的这门课程
foob​​ar baz 作为密码是一个绝对可怕的密码，所以请
不要使用它，但因为我们在本课程中一直使用它并且因为
这个意义上的密码对于这门课程没有任何意义，我只是要去
说 foo bar pass 但请不要使用那么弱的密码
让我们说 foo barbaz，让我们看看它所说的 java 作为
密钥库被篡改或密码不正确，所以
嗯，这可能是因为我实际上正在尝试创建一个上传密钥
像这样的商店，我已经有一个以前的所以我要做的是
实际删除这个文件，所以我要说删除那个文件好
像这样上传密钥库，我将再次发出这个命令，我
会说 foo bar house 和 fubarba 所以如果你已经
之前有一个密钥库，你可以使用它，但我假设
你没有，但是当我发出这个命令时，我已经有了一个，所以
很可能您之前没有密钥库
删除它，但在我的情况下，我实际上必须先删除它然后发出
您可以在屏幕底部的标题中看到的命令
你的名字和姓氏是什么我只是要保存，我有安迪穷人
好的，你的组织单位我只是
要说发展，然后你的组织的名称是
像素 a b 好的 城市或地方 好的 我只能说斯德哥尔摩 好的
和状态或好的斯德哥尔摩再次让我们看看呃两个字母的国家代码我要去
说 s e 并说它是否正确，然后我要按 enter 按钮
呃，我已经输入了所有这些，也许我在这里犯了一个错误，所以让我们
只是说什么是正确的问题不我必须输入是的我是
只是要说是，所以你必须在结束时提供是
如果与密钥库密码相同，则返回相同的内容是的，只需输入
好的，现在它为我们创建了一个密钥库，在这里你可以看到
android 文件夹上传密钥库 jks 好的，所以这非常重要
既然已经创建了，我们需要做的是如果你有
跟着this你可以看到我们现在需要做的就是去我们的flutter
项目在这里你看到它说去你的颤振项目
然后转到 android 文件夹并创建
一个名为 key dot properties 的文件好吧，让我们继续创建它，所以我
将在此处打开 Visual Studio 代码，然后我将转到 cd
让我们看看我们现在所处的位置
我们项目标准项目的根文件夹我要去android
那里建议的文件夹，然后我将创建一个新文件
在这里被称为关键点属性好的所以关键点属性像这样然后
我将粘贴提到的内容
如您所见，在这里
所以也许是整个内容，所以我只是将它粘贴在这里好吧，所以它说
上一步的上一步密码，我们刚刚说的是 fubar bass
就像那个和密钥密码一样，那是 foo bar bass 的密钥
别名，我们将其保留为上传，在这里我们将说文件
存储在让我们看看你是否可以获得完整的路径，所以它是正确的
在这里所以我要复制那个路径路径抱歉然后我要删除它
信息在这里，然后粘贴在那里好吗
所以这应该很好，所以我也要仔细检查我的笔记
这就是我们以前也是这样做的，这似乎完全是
很好，然后在用空行完成之后
最后我要关闭这个文件并保存它的内容，所以现在
如果您转到应用程序的主文件夹并说 git status 那么您
应该看到你基本上只有这些东西
致力于您的项目，因为您的关键属性不会
承诺好吧
这就是为什么我在这里提到你总是需要确保
该特定文件不会与您的项目一起提交到
github 所以你总是可以去你的 git 忽略文件并实际添加它
您忽略的特定文件，所以我们只说 veeam git ignore
不要忽略，在这里我们只是要添加一个新文件并说任何
key.properties 文件不应该被提交然后我们做一个好的状态
再一次，如果你像我一样偏执，我们的 get ignore 会改变，你会这样做
就像我做的很好，所以在做了之后我们需要做的
其实基本上就是创造嗯
抱歉，我们必须更新构建 gradle 以进行签名和
我提供了一个链接，我会自己去看看，嗯
如果我能自己找到那个链接
配置登录 gradle 就在这里
它准确地告诉我们要做什么它说添加密钥库信息
从 android 块之前的属性文件中，您会看到这个 android 块
在这里，我们需要做的是在我们的项目android应用程序中转到这个文件
构建 gradle 所以 Visual Studio 代码让我们去 android 中的 um build.gradle
应用程序没问题，所以我们在那里，它说我们必须找到这个
你看到的 android 部分让我们找到正确的 android 块
那里只有一个所以就在那里然后让我们复制上面提到的这段文字
在那里并在 android 好的繁荣之前粘贴它，我要带它一个
也退后一步
嗯，基本上格式正确，所以
那就是那部分，它说然后将 key.properties 文件加载到
密钥库属性对象，这就是这家伙正在做的事情，然后我们
需要这样做说找到构建类型块所以让我们去发现你可以
看到发布，我们基本上也会编辑它，所以我要去我的
注释以及构建 gradle 呃抱歉只是为了确保我
正确执行所有步骤，在这里它说释放添加
您自己的签名配置，现在使用调试密钥进行发布构建签名
所以颤振运行发布工作，它说然后用这个替换它，所以你只是
必须在此处获取此信息并完全替换此构建类型
有了提供的那个东西，我要稍微修复一下凹痕
位也是如此，所以这里的密钥别名密码是从正确的
放置，然后使用此处的发布密钥对发布进行签名
这就是真的，所以你不必做更多，我们将要做的
现在做的就是你可以在屏幕底部看到的，我们要做一些
清理构建工件的 um 所以在你的项目中你需要
现在去终端，你可以在我的屏幕上看到，所以我要走了
然后说flutter clean好吗
就这样
好的，然后我们会说颤动
酒吧得到
好的
在这样做之后，我们实际上要
嗯，创建我们的应用程序包，所以在执行 flutter pop get 之后，您必须发出
颤振构建应用程序包，因此通过发出此命令，您可以看到
现在它将开始使用所有这些使用 griddle 构建您的应用程序
您在这些不同文件中指定的属性，所以有很多
我们必须做的工作，但谢天谢地，它被记录得很好
如果不是所有这些人，它会使整个过程变得容易得多
文档点点滴滴，这将是一个如此艰难的过程
通过所以让我们等待这个构建 gradle 过程现在完成它的工作
好吧，现在你可以看到这个过程已经完成了它已经创建了
我们的小应用程序包就是这个 aab 文件
我们需要做的是能够将这个应用程序包上传到谷歌
play store 所以让我们回到我们的 play store 在这里我要关闭它
关闭 figma，让我们现在回到我们的仪表板
在这里，你可以看到我很棒的笔记和
让我们看看我们在这里发生了什么以及我们需要做什么
是在这里进行我们的生产，然后创建一个新版本，好吧
按那里的创建新版本，你现在可以看到它要求你
上传您的应用程序包，所以我要做的是回到视觉工作室
代码，看看这个文件的位置，所以我要打开那个文件夹，我
可以在这里看到 aab，我将把它拖到这里并放在那里
好的
所以上传完成后可能需要
有时我可以看到它是 25 兆字节，尽管我在一千行
嗯光纤网络在这里上传需要一段时间我不
真的知道为什么，但在发布名称中，如您所见
它说这不是我们实际上与任何人分享的东西
所以让我们先说嗯，我们称它为第一个版本，好吧，在这里
您的发行说明基本上是从以前的版本中复制的，我们
没有那个听这里只是说嗯第一个
我们的应用程序版本可以，然后我们可以保存此信息
好吧，对不起
所以现在我们有了，嗯，我们有第一个版本
和
应该是这样，所以让我们在这里查看评论版本，我们有
一个错误可能是因为我们没有提供国家/地区
并添加至少一个国家或地区，这很好，我们会，我们会
添加它，让我们去看看我们必须添加这些的概述
如果我们无法以某种方式弄清楚的国家
让我们点击那里 android 好的，这很好
嗯，我们需要进入生产状态
您可以在 google 中看到的所有国家/地区或发行版在下面播放控制台
生产所以我相信我们已经在生产中所以如果我点击
生产现在我们可以看到国家和地区所以让我们进去说添加
国家和地区，我相信我们可以在这里
希望选择所有国家，如果你
卖得这么好，确保你的国家的价格很好，我们可以不卖哦
是的，我看到了，如果我点击这里，我可以选择所有
国家所以让我们这样做并说添加国家和地区，然后按
添加按钮太棒了，然后我们将进入我们的版本
呃在这里
我们有这个版本，所以让我们去发布仪表板
好的，那很好，然后我要按下编辑版本
既然我们已经选择了所有这些，我将按下评论发布
我们有一个警告应用程序包包含本机代码的国家，如果
你没有上传调试符号好吧，这些调试符号是什么
我实际上鼓励你去阅读因为这些会让你
查看您的应用程序何时以及是否发生任何崩溃
您的用户在任何地方使用您的
申请所以我真的建议你这样做
并上传您的 d 框符号，尽管我相信这是
超出了本课程的范围，但对您来说应该很简单
弄清楚，这里有链接，你可以阅读更多关于它的信息
所以现在我们可以开始推出生产，然后说推出
你现在会看到这将被审查和
像在游戏控制台上的谷歌呃缺点可能需要一些时间
to rel to review the first version of our application 有些人说
需要一周以上的时间，对我来说，有时实际上需要大约
八九天 所以取决于你做了什么
如果您发布之前的任何应用程序，您之前的记录
实际上可能能够被放置在队列中的第一个位置，或者也许
最后我不知道我不知道他们的流程所以
嗯，那真的就像我们的机器人的发布一样
应用程序，我们在中间经历了很多甚至 figma 设计
恭喜你和我一起经历这一切
既然我们已经改变了一些代码，让我们继续吧
嗯实际上提交了我们所有的更改，所以我要说良好的状态
并确保您的属性文件是关键属性文件
没有添加所以我们就说 git add all
然后我要说 git commit step
31，如果你看看我们的日志，我们
有第 30 步和第 31 步，所以让我们将这些更改推送到我们的遥控器，然后我就走了
说得到一个标签也是第31步好的
并获得推送标签
就是这样，现在您已经发布了适用于 ios 和 android 的应用程序，嗯
这可能是你将在 um 中学到的最后一件事
如果您是本课程的早期采用者之一
但我计划发布更多我要附加的视频
本课程包含更多材料，敬请期待，我实际上可能会在
下一章大家好，欢迎来到上一章
你一直在关注的章节
当然你知道我们已经创建了我们的应用程序并且我们也发布了它
到iOS的应用商店和谷歌的Play商店
使用 Play 商店控制台，现在您将
我的意思是任何应用程序或任何软件都不是你会做的事情，并且
它刚刚完成，每个应用程序都必须继续存在，你会在那里
向它添加新功能，然后你必须让它保持活力
就像我会继续这门课程一样，你也必须保持你的
应用程序活着所以你可能想要添加到你的东西之一
应用程序现在是本地化的
如果你不知道我的意思是如果你没有做过软件
在您可能不知道本地化是什么之前进行开发，但是
简而言之，本地化是您提出申请的过程
不同国家的其他人更容易接触到
比如你住的那个
到目前为止，我们一直在创建带有用户界面的应用程序
那主要是英语，但你甚至可能不是来自英国
可能不是来自澳大利亚或我们您可能只会说英语
嗯，例如我住在瑞典，所以我们开发的应用程序
现在在瑞典并不是每个人都能接触到的
尽管瑞典的大多数人英语说得非常流利，但事实并非如此
他们的母语，所以本地化是嗯制作的过程
您的应用程序更容易被那些不会说
您为用户界面设计的语言
不仅仅是语言和文本
你正在使用它还需要很多其他的
包括许多其他事情，例如您如何
在您的应用程序中显示货币和价值
现在我们没有像购物篮或任何我们没有电子商务的东西
应用程序以及我们迄今为止开发的，因此用户无需进行任何操作
在应用程序中购买，但是嗯
如果您正在开发用户可以购买的应用程序
那么你的购物篮需要的东西
实例显示数量 um for um like the product
那个人的价格
货币，例如，如果您要向瑞典的某个人展示用户界面
例如，该人不希望看到以美元为单位的价格
期望看到瑞典克朗的价格
嗯，或者如果你正在为某人做这个应用程序
英格兰你可能想用 gbp 做，这是伟大的
我认为英镑或只是英镑
本地化不仅仅是改变我们的应用程序的文本，而是
因为我们的应用程序没有任何我们没有展示的东西
例如在我们没有展示的那一刻的日期
任何类似的货币或价值对我们来说基本上只意味着
改变我们的应用程序的文本，所以我们将在这个
章节将本地化我们的应用程序
我们要用两种语言来做
到目前为止我们已经完成的英语，这是我们已经完成的文本
为应用程序的用户界面提供了这一点，我们也
要用瑞典语做，现在你不必懂瑞典语就可以了
看完这一章，我会帮你的，有一个 github
此项目的存储库，您可以复制和粘贴
例如瑞典语文本，您甚至不必在以下位置写瑞典语
所有你甚至不必跟着写我正在写的确切文本
例如在瑞典语中，你可以在里面放一些乱码，因为
你真正要做的就是理解什么的概念
本地化需要您的应用程序如何使用
颤振，然后当涉及到实际本地化你自己的
应用程序然后您可以例如选择 um bangladeshi 或者如果您想
例如，选择印度的任何语言，或者嗯，或者如果在巴基斯坦，或者
无论您选择哪种语言，基本上都可以使用
所以你不必真的懂瑞典语 这就是我的意思 这就是我要说的
但是你也可以在底部看到
屏幕本地化也可能适用于非传统语言
像波斯语或阿拉伯语一样左右，所以这些语言是写的
从右到左，所以需要一些特别的
如果您尝试支持，请考虑为您的 um 代码
从右到左的语言，例如 c 和 um
所以例如一个人的名字
例如，如果您要展示名人名单，您可能希望能够
例如用户可以阅读的人
关于这些名字可能不一定是
嗯，以阿拉伯名字出现，就像他们的拼写不一样
必须是阿拉伯语，也可以是英语，但
例如一个人的年龄，如果你说比尔盖茨，你可以
即使用户界面的语言是英文，也要用英文写名字
阿拉伯语，但如果您要介绍该人的年龄，则可能需要
被翻译成类似 um 理解的数值
谁会说那种语言，嗯
我想说的是，如果你试图支持从右到左
您可能需要考虑的语言
但在本章中，我们不会这样做，我们只是要
涵盖英语和瑞典语，这两种语言从左到右
现在让我们看一下文档，因为
混乱应用程序本地化的文档非常详尽
我强烈建议在看完本章并了解之后
从我的角度来看，我认为您实际上拥有一个
看看嗯官方变成文档我会的
尝试在这里打开一个标签，所以我会把它带到屏幕上，这样你就可以了
看到所以我会摆脱它
我会提出
屏幕有点像这样对不起，我必须重新安排一下，所以你看
屏幕更好，所以你可以在这里看到它的官方文档
无障碍本地化和国际化
和嗯
例如，在国际化过程中，您有时会看到一些术语
和本地化，您会看到一些术语，例如 i 18 n
有时你还会看到 l 10 n 你会想知道这些是什么
事情它甚至意味着什么 l 10 n 以及喜欢什么 i 18n 的原因
实际上意味着它是国际化
嗯，如果你看它国际化
如果我这样写亚洲人
然后如果你拿 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
一 二 三 四 五 六 七 八 所以 18 之间的字符总数
i 和 n 所以我们知道写 i 18 n 只是
提到国际化，同样的事情也适用于
本地化，因为让我们举出例如 Visual Studio 代码
也许我们实际上可以在 Visual Studio 代码中看到更好一点
嗯，如果我在这里提出来，我
增加字体的大小，如果我写输入
国有化的国际国际非线性
好的，然后写本地化，这样是一二三四五六七
八 九 十 一 二 三 四 五 六 七 八 所以 总共 18 如果
如果你数一二三四五，我们会​​查看 l 和 n 之间的本地化
六七八九十字所以很多人把这些东西称为
i18n 和 l10n i18n 基本上意味着国际化，而 l10n 意味着
本地化，所以现在你知道原因了，只是程序员而已
懒惰并试图尽可能地缩短一切，如果现在
您看到这两个术语，然后您就知道它们指的是什么
好吧，所以我一开始所说的基本上是为了取悦之后
观看此视频继续阅读官方文档，因为它是
非常重要 非常透彻 它谈论了我们甚至不知道的事情
在本章中讨论所以我
强烈建议您也阅读此文档
好的，就是这样，现在我们需要
做的就是基本上手了 um 国际化本地化
支持我们的颤振应用程序，所以我要带一个视觉工作室
代码在这里，可能会减小一点大小
我要改变屏幕布局，所以
嗯，这就是我们将应用程序留到这一点的方式，所以我们
需要做的是我要关闭所有标签然后我要按
例如，在 Visual Studio 中命令和命令 p 打开文件
然后我们将查看我们的 pop spec yaml 文件
如果你去那里，我们需要做的是向我们的
流行特别让我们在这里看看，你可以
看到，你可能真的想知道我为什么
我什至在说什么是颤振嗯
本地化，我没有弥补它基本上记录在这里
让我们看看它，因为你可以看到它说的第一件事
我们需要做的是转到我们的pop spec yaml文件并添加flutter
现在本地化这基本上对我们有什么作用
应用程序是它允许我们的应用程序
本地化，它还为我们的应用程序添加了类似自动生成的代码
你很快就会看到，所以有点难以解释
在你看到结果之前它到底做了什么所以我们需要做什么
现在只是在这里找到我们流行的斑点弹药的依赖项部分
我在这里找到了它，我们需要做的是你可以看到它说你只需要
添加颤振本地化，我将在颤振之后立即执行此操作
好的，还有一个专栏，然后我们要说 sdk flutter
好的，就是这样，这个应用程序目前没有运行
所以我要做的就是说 um select device 然后我要
使用我的安卓手机，你可以按照你知道的课程学习
我个人更喜欢拥有
真正的设备正在运行，所以现在我有 um scr cpy 我想在某个地方让我们看看
如果我们能把它提出来，让我们去终端
scr cpy 所以这是
我的安卓手机，然后在旁边我也有一个
实际的 iphone 在这里运行所以基本上有两个设备
已经安装了我们的应用程序，嗯，一个 iphone 和一个 android，我们就可以工作了
和他们两个 嗯
所以我们要做的是在安卓手机上运行我们的应用程序
例如我会说命令 shift p on uh when
在 Mac 上，然后在 Linux 机器或 Windows 上按 ctrl shift b，然后说选择
设备，我要选择这个 android 手机，然后我要去
主 dart 文件，然后只说运行而不进行调试，所以让它完成它的工作
我要稍微减小字体，因为它在
片刻之后，在此处添加流行斑点弹药之后，我们还需要
确保我们遵循如您在此处看到的那样，它说是的，您
必须做这些事情，我们会处理好
但我们还要做的是将这个国际化包添加到
我们的应用程序，所以让我从那里删除那个屏幕，确保我们的
android 应用程序正在运行，这是我离开应用程序的状态
我现在已经登录，所以我要做的就是注销
好吧，到目前为止，我们唯一真正做的就是添加
flutter 本地化 sdk true sorry sdk flutter here 那么我们需要做的是
将国际化包添加到我们的应用程序中，好吧，让我们开始吧
我将在 Visual Studio 代码中打开一个新终端并更改
布局一点，这样你就可以更好地看到它
让我们继续说flutter pop add intel好吗
你可以在 popdev 上阅读更多关于这个 intel 包的信息，例如，如果我们
去在这里创建一个新标签，我把它带到这里，我们只是说 puff.dev
让我把尺寸增加到更大一点
让我们说 intl 好吧，你可以看到这里是 intl 包
它来自 darkdev 所以它实际上是一个官方包，你可以包含
在您的应用程序中，并且有关于如何使用它的文档
所以你也可以看到你如何处理日期格式
不同的语言，所以现在我们已经添加了这个，如果我带来这个
像这样的屏幕，这样您就可以看到将该包添加到我们的
应用程序，我可以看到它说有依赖关系，所以
那是在英特尔说颤振流行的结果
我们需要做的另一件事是
如果我改变屏幕，请在我们的流行规范中颤抖
布局多一点，嗯，我们需要去，你可以在
屏幕底部我们需要在flutter部分下添加一个generate true
它就在这里，所以这会生成真的，我们就像这样添加它是嗯
基本上对于如何
代码生成会起作用，所以我基本上会在这里看看
在此处生成并添加空间可以，所以如果您在此处添加此生成 true 它
允许本地化包，并且喜欢本地化代码
在您的应用程序中运行以生成自动生成
我的意思是你很快就会看到的代码
Flutter 内部使用了一个文件，文件类型叫做 marb
这些 arb 文件有点像键值
文件，我的意思是有点像 json 并且在键中你指定了一些
例如你说登录屏幕标题的名字
然后该值将是您在该特定文件中翻译的实际值
语言，您将拥有多个这样的套利
文件，我想实际上我会
尽快解释一下 rb 但它代表应用程序资源包
但只要知道我的意思是我不想深入
现在关于 arb 文件的详细信息，因为有一个部分即将出现
我会在哪里解释，但你现在需要知道的是
在弹出特别允许的颤振部分下生成真正的标志
自动生成的代码基本上将自己挂钩到您的项目中，以及何时
您将新的键和值添加到您的 arb 文件中，您很快就会看到如何
然后向上然后代码生成将在您每次进行热重启时启动
或者你重新运行你的应用程序，它会通过你的 arb 文件和它
将生成密钥
里面就像一个飞镖你的源代码
这个飞镖源代码将是你可以从字面上导入的东西
进入你的应用程序，就像使用你添加到 json 中的键一样
你的应用程序中的 dart 代码，所以这很像
抽象的谈话，但你很快就会明白这些事情是如何运作的，所以不要
担心这个，所以我们现在需要做的是在我们完成之后
完成了所有这些工作，我们基本上需要将本地化支持添加到我们的
ios 应用程序，您现在可以在标题中的屏幕底部看到
当我们开始将本地化添加到我们的
应用程序 android 应用程序刚刚完全理解的新语言
好的，这是一种我可以处理的新语言，我会刷新我的
ui 以显示您输入的所有值，但 ios 有点
更老式的你必须帮助它了解这个应用程序
实际上支持各种语言所以我真的很高兴说你
不必为了通过这个特定的 xcode
本章的部分，但我们需要如您所见
屏幕底部，我们必须转到我们的 info plist 文件并更新一个特殊的
部分或创建一个称为核心基础包的特殊部分
本地化好的，所以让我们继续，现在就开始处理它，所以
我也会拿出我的笔记来确保我告诉你所有
我打算告诉你的一切，看看我能不能找到那个部分
好吧，我要在这里做什么
将关闭该文件我也将关闭主 dar 文件，然后我
将在 Visual Studio 代码中按命令 p，我将寻找一个
名为 info.plist 的文件应该在 ios 文件夹 slash runner 和
有一个 info p 列表，如果你想知道那是你
将能够例如去终端，我要清理
终端，我只想说打开你可以看到这是文件夹
如果我说开放的话，这整个课程源代码都是基于
好的，我们要开门了，你可以在这里看到
所以这是我们所在的源代码
目前，有一个名为 ios 的文件夹，其中有一个
名为 runner 的文件夹，其中有一个名为 info plist 的文件，所以
那就是我们必须打开的文件
现在好吧，所以我要再次说命令 p 并且
然后 info plist 让我们打开它，这些就像您所看到的键值
这是一个奇怪的像 p list 有点像 xml 格式的东西
但是你需要在这里寻找 cf bundle 本地化
如果您没有 cf bundle 本地化，那么您必须创建
就像在这里一样，所以只要你看到这个字典，让我们
继续创建一个新密钥，所以我们只说密钥，我们要说核心
基础捆绑本地化还可以
然后我们在此处结束密钥以及您必须执行的操作
这个键的不仅仅是一个字符串，它实际上是一个数组，一个数组的含义
那是事物的列表 它是语言的列表或
您的应用程序支持的本地化
当你看到这里的所有其他东西时，它们就像这些钥匙一样，然后
价值观，但对我们来说，我们必须做这样的事情，你看有一个
关键是 cf um 捆绑本地化和本地化
然后我们必须创建一个数组，所以让我们在这之后马上上去
数组，然后我们像关闭数组一样
你看到这也是他们在这里的做法
然后我们需要在这里添加两个字符串所以一个字符串我们关闭它
字符串和另一个好的，所以因为我们是
支持英语和瑞典语，所以你的数组列表中的每个字符串都会
嗯表明你的语言代码
应用程序支持好吧，所以首先我们要支持英语，然后我们
会甜蜜并支持瑞典语和瑞典语的语言代码是 suv 因为在
瑞典和瑞典本身，我们不称之为
国家瑞典，我们称之为 sevia，这就是 sv 的来源
from 但你也可以谷歌这个，你可以喜欢寻找本地化
国家代码，你会看到维基百科上的列表或告诉你的东西
正是你必须使用的东西，例如，如果你想写 um
印度或巴基斯坦的一种特殊语言，如乌尔都语或任何你必须要的语言
找到正确的语言代码，但是你可以很容易地用谷歌搜索，嗯
我不会在此展示所有这些语言代码语言代码
章，但我只是给你必要的工具，让你自己找出来
好的，这就是我们必须为 ios 应用程序做的所有事情，所以我们已经
在此处添加了 cf 捆绑包本地化，我们很高兴获得信息 p
列出然后我们需要在这里做的是我们
需要进入我们应用程序的根文件夹，然后我们需要添加一个
文件，你可以在屏幕底部看到名为 l10n 的文件，正如我告诉你的那样
这个 l10n 是一个它意味着一个本地化是 10
这意味着本地化中 l 和 n 之间有 10 个字母，所以让我们
在这里继续，我将在这里右键单击此文件夹，然后
实际上在这里然后让我们添加一个新文件并调用
它 lpn yamo 好吧
在这里然后我们必须写一些东西，我会带来官方
文档，因为它在这种情况下非常有用，所以让我们开始吧
查看文档我们必须在这个 ltn 文件中输入什么
让我们看看我们是否可以在某个地方找到它，它是一个 arb 文件，所以 l10n
它看起来像这样所以这就像我们的内容
需要放在我们的 l10 文件中，这样你就可以看到它说
arb 目录，它被称为 lib el tenen 好吧，我们很快就会有一个
看看这实际上意味着什么对不起
然后我们有一个叫做模板arb文件的东西，然后是一些东西
调用输出本地化文件好吧，嗯，我要向你解释什么
这就是这些实际上意味着什么
这个 arb 目录是什么意思
对您的指示，您正在告诉 um flutters 自动生成的本地化
引擎在哪里可以找到你的
文件在哪里可以找到您看到的本地化
当您为新语言创建本地化时，您必须创建一个
arb 文件，在这种情况下你基本上是在告诉飞镖或在这种情况下颤动
如果我要创建的这些 arb 文件将驻留在此
文件夹，所以如果你在这里查看 Visual Studio 代码，我们现在有一个来自所有文件夹
当我们基本上创建了名为 lib 的项目时，您可以在
在这里好吧
在这个库中，我们将创建一个文件夹，如此处所示
l10n 好吧，你实际上不必称它为 altenent，这就是为什么你有
此配置，因此您可以将其称为其他名称
本地化，如果你想或者我的字符串你想要的，它只是
颤动的迹象和您所在的本地化引擎
替换那些文件没问题，就是这样，这就是你说的
飞镖在哪里找到你的本地化信息然后在这里
模板 arv 文件是您所在目录中的一个文件
基本上选择作为应用程序的主要语言，例如
在瑞典语文件 arb 文件中找不到瑞典语的密钥，它会掉下来
回到英语，这就像为或设置
本地化应用程序的基础
您可以将其视为您的应用程序支持的默认语言
在我们的例子中，语言将是英语，所以我们将离开这个
此处指示的文件名 其他输出本地化文件
它是一个自动生成的文件，基本上是为你创建的，所以你会
很快就会看到自动生成非常特别，我的意思是它非常神奇
所以嗯，但你可以控制它，这就像其中之一
你可以控制你实际上可以控制自动生成的飞镖的位置
将生成代码，并且文件名是什么
它有点抽象，所以我不会过多介绍它，你会
很快就会看到我们如何配置它以及这实际上意味着什么所以我们需要什么
要在这个国际化文档中做，让我们复制这个
内容，然后我将进入这个 l10 和
我们创建的 yaml 文件，然后将其粘贴到那里就可以了
我们需要在这里做的我们将保留 arb 目录目录为
lib l10 因为那是有道理的
呃，但在这里应用程序而不是应用程序 ian 我只想说英特尔是的，它是
对我来说，使用它更有意义
intl 下划线 en 作为默认文件，所以我们要创建 intl en
然后 intl sv for swedish 好的，然后我们就
将保持原样，所以我只是将这个文件保存在那里
那么我们能做的就是做一个热重启
现在记住热重启是国际化的东西，它非常
重要的颤振，因为热重载不会触发你的自动生成
国际化代码意味着如果你有一些
如果您在 arb 文件中添加了一些新字符串，我们将讨论
很快，这些东西不会自动注入并生成到您的代码中
直到你做一个热重启热重载不会削减它所以你要么做一个
热重启或完全停止应用程序并从头开始构建它
这是一个巨大的开销，所以你可能不想这样做，但热重启是
是必要的，好吧，让我们现在看看
正如我之前提到的，什么是 arb 文件
arb 文件是应用程序资源包，它们几乎是 json
文件它们是那里的关键值，而您的密钥基本上是如何处理
您的应用程序然后进入您的本地化并获取例如
字符串和这些键的值是实际的字符串
显示在您的用户界面中，它们不仅仅是键值
因为您实际上可以将逻辑放在您的 arb 文件中，例如
你很快就会在这个屏幕里面看到让我把它调出来
scr cpy 如果您在此处使用有效用户登录
我认为我们有 foobarbas 作为我们的密码
嗯，在这个屏幕上，在屏幕顶部的那一刻，我们正在看到你的
注释，但我们在本章中要做的只是为了演示如何使用 arp
文件工作我们会说如果你有一张便条
它只是会写不，你有一个类似的笔记或
一张便条 如果你有不止一张便条
例如，如果你有三个音符，它会说三个音符
或者如果你的音符为零，根本没有音符，它会说
你没有笔记所以同名
这是屏幕顶部的标题，我们实际上可以将逻辑放入 arb
文件说嘿，这不是标题，但我想
如果这个特定的计数为零，就说这个
想说如果帐户是我要说的帐户，您没有笔记
你有一个音符，或者如果计数超过一个我想说你有
x 数量的音符并且 x 是实际的
我们将提供给它的数字，因此 rb 文件不仅仅是 json 它们
实际上可以在其中包含逻辑，并且它们就像您在底部看到的那样
它们代表应用程序资源包的屏幕
好的，现在我们需要做的是实际去创建这些 um 文件
所以让我们进入这个lib文件夹，让我们去创建我们的文件夹
我们在这个 l10 中提到过，你看我们说过在 lib 下我们要
有一个名为 l10n 的文件夹，在该 l10n 下我们将有一个名为 intl 的文件
en arb 好的，让我们继续看看我们是否可以让它在 lib 中工作，让我们
去说新文件然后我要说 l10n 斜线
intl en arb 你可以看到它创建了
文件夹以及 lib l10n 和 intl enarb，这就是我们所说的文件
在这里创建让我们继续说新文件
intl 然后我们会说 sv arv OK
正如我之前提到的，这些都是非常简单的 json，所以我们可以
只需在此处创建一个 json，然后先在英文中创建一个
就像这样，在这里我只想说我的头衔
然后我的标题的值就可以了，让我们复制并粘贴它
在瑞典语中也是如此，现在还可以
所以我只是要做一个热重启
好吧，自从我们添加了自动生成以来，这一切都做了什么
在我们的流行语弹药中，如果您还记得我们添加之前的内容，则生成 true
现在在这里你应该能够做的是看看结构
您的项目，现在突然之间您应该能够看到一个文件夹
称为 dot dart 工具，如果您向下钻取，您应该能够看到
一种叫做颤动生成的东西，如果你深入那里你会看到生成
l10n 在那里你会看到三个文件
sv 和应用程序 en 现在这个应用程序的本地化是什么，如果
你记得从我们的 um l10n 我们实际上告诉这一代人
生成生成的代码以命名为应用程序本地化，这就是
基本上就是我们说需要调用它的那个文件，所以我们
可以打开它，你会看到这里有一些信息
例如，有一个语言环境名称，然后有一些委托的东西和
我会解释所有这些，但你现在在这里看到的是我的
标题和是一个字符串，这正是我们在我的标题中写的
我的标题在这里，你可以看到然后如果你去
英文你的字符串在那里我的标题在这里
瑞典人也说我的头衔在这里所以不是所以不是
如此令人印象深刻，因为我们实际上选择在
英文版和瑞典文版，所以我们能做的就是去英文版
在这个英特尔 en arb 中，将 eng 放在末尾
去瑞典人那里说 swe like in sweden
好的，然后我现在保存这个文件，然后如果你进入这里，你会
看到什么都没有改变，这就是我的意思
重新加载不会削减它你必须做一个热重启，如果你做一个热重启
那么这段代码基本上应该会更新让我们继续看看它是否更新了
你可以看到这里是英文的，哎呀，我不是故意要改变它的，这里是
瑞典人，所以现在你知道这些东西到底是什么了
代表和
我们现在有了一个很好的立足点，因为我们创造了我们的
本地化 yaml 配置文件 我们有英文和瑞典文
如果您在这里查看 lib 中的本地化文件
ltn 和下面我们有 intel en 和 intel sv 这意味着 intel
国际化英语和国际化瑞典语
现在我们真正要做的就是基本上现在就开始
在我们的应用程序中填充这些 um 字符串和 um kind
抱歉在这些中填充它们
arb 文件，然后在我们的应用程序中的位置
文本硬编码然后我们将切换到使用这些
我们 l10n 文件中的字符串
为了让我们的应用程序真正理解什么
我们已经在我们的 arb 文件中进行了本地化，我们必须实际告诉
我们支持哪些语言环境的应用程序，以便
提到抱歉以解释我们必须回到主 dart 文件
所以让我们去主 dart 文件并有一个
看看我们是如何创建我们的应用程序的，你可以看到我们有这个
代码就在这里，目前说运行应用程序，然后我们正在创建一个
材料应用和有两个重要的特性
在创建我们迄今为止尚未使用的材料应用程序中，因为在
之前的章节到目前为止我们还没有对应用程序进行任何本地化
所以这两个属性是本地化委托和支持
语言环境，所以让我提出这个标题
嗯，flutter 本地化与 ios 应用程序通信的方式和
android 应用程序或例如 Web 应用程序或桌面，无论您是什么
在它上面运行更平坦需要告诉底层操作系统什么语言环境
它的支持基本上就是在告诉你
材料应用程序构建您的应用程序可以使用的语言
所以这是语言环境，所以你可以说瑞典语英语波斯语和阿拉伯语或
你有什么，所以这些是语言环境，但你也有这个概念
您现在看到的小部件的本地化，我们已经创建了一些
字符串，然后我们很快就会去把这些字符串放在我们的
ui 而且flutter本身也有各种本地化支持
语言有这么多的语言，目前支持和
它还可以在内部本地化自己的小部件，例如，如果您调出一个
日期选择器，例如在您的颤振应用程序中供用户选择日期
那天选择器本身可以根据系统的本地化
语言或您的应用程序的语言，所以如果您选择了阿拉伯语职业
应用程序语言与操作系统级别
然后，如果您调出日期选择器，那么该日期选择器将是
默认情况下由颤振团队本地化为该语言，所以
你需要告诉材料应用你的应用程序的语言环境
还支持它应该如何本地化例如内部小部件以及您的
自定义小部件，所以我们需要做的是真正去和
在这里添加这两个属性，我们要做的就是参考
这个应用程序本地化文件，所以如果你去飞镖工具，你可以看到有
这个应用程序本地化就在这里，你可以看到有一个流行语
ammo 然后这基本上是一个包所以它是一个包
为你创建你没有做任何事情它只是为你生成所以
我们如何继续并在我们的应用程序中导入它，那就是去
例如，你的主文件的顶部说导入，然后你说包
然后在这里我们只说flutter underscore gen
这就像为您生成的代码，然后是 gen l10n 并在那里
你会看到有应用程序的暗文件所以我需要
请继续将此文件导入您的
完成后我们需要去的主要 dart 文件
材料应用程序，在我们做任何其他事情之前，我们首先要说
支持的语言环境这是一个属性，它允许我们告诉颤振哪个
我们的应用程序现在支持的了望台您可能想知道好吧什么数据
键入 this 这实际上是一个列表，因为您可以看到它是一个可迭代的语言环境
有些人会错误地创建自定义帐户列表
然后把它放在这里，但你不必这样做，我实际上建议
即使可以，你也不会那样做，因为如果你进入这个
应用程序启动文件，你在这里看到了一些东西
它是为您调用支持的语言环境而创建的
因此它已经了解您的应用程序支持的语言环境
在你提供给 um flutter gen 的 arb 文件上，所以
请不要在你的主 dart 文件中创建相同的列表，这里是什么
你需要做的只是说应用
然后你就说支持的语言环境好了，这样就可以使用你的 arb
文件就像指南一样让我们快速查看 lib ltn 和 ar b 它只知道
你现在支持英语和瑞典语好吧
所以这是我们必须做的第一件事 我们必须做的另一件事
在这里只是说它被称为本地化代表
你可以看到它说这个应用程序本地化小部件的代表
这基本上是你告诉颤振嘿我的一种方式
支持例如瑞典语和英语请本地化您自己的小部件
所以在这里你不必创建自定义委托，因为它们也是
在您的应用程序中提供，因此如果您进入那里，您会看到
这里的东西本地化代表好吧
我们现在需要做的就是说应用
本地化应用程序本地化
然后本地化代表，然后提供，我要做一个
热重启只是因为我们更改了应用程序中的 main 函数，并且
在您进行热重启之前，这些更改不会生效
我们现在能做的就是继续测试这些变化
嗯，真正很棒的实际上是
如果你能提取出我们在 intel en arb 中写的那个小标题
并将其放在某种小部件上的某个位置，以查看它是否正在工作
英语和瑞典语所以我要做的是我要带上 scr cpy
屏幕就在这里，你现在可以看到
我们在登录页面，所以让我们去登录页面，你不必做
所以我自己做这个只是为了展示一些东西，而
我们在登录页面，让我们也清理这两个未使用的导入，好吧
让我们在这里进入我们的代码登录，你可以看到有一个缺点
文本登录，但在这里我们想使用该标题，您不必再次使用
这样做，我实际上建议你不要这样做，这只是为了我演示
你，嘿，它按预期工作，好吧，所以请继续看看
这部分不必自己做，所以我们需要在这里做
让我们去导入相同的本地化，所以我只想说
导入包
然后我们有颤振锁定它叫什么让我们去主飞镖
文件并准确复制并粘贴该颤振生成器，我会带上它
进入登录视图 dot dart 我要把它粘贴在那里，所以我们也有
访问我们的本地化和获取本地化的方法就是这样
代码所以如果我写这个例如就在这里我要删除
实际上让缺点在那里我只是想让你看看为什么我们必须删除 const
在未来，这样我们就能够抓住这个字符串，这是我的标题
我们的登录视图我们不得不说应用本地化
上下文，然后我们可以说出我的标题和
然后我们必须明确地打开 wrapless 好的，所以这就是你如何抓取
你的本地化支持的本地化基本上是那些
你放在你的arv文件中好吗
所以现在我们有了我的头衔，在这里你可以看到
它说嘿，不能分配 null 类型的值，所以
基本上这是在这里设置常量的问题，因为在前面
我的意思是到目前为止，我们创建应用栏的方式是我们所说的
那是一个常量字符串它是一个常量文本，表示登录但现在
突然间我们说我​​们正在从我们的
不幸的是，这些属性不是应用程序
定义为常量，所以如果你进入这里，你可以
看到它只是一个字符串吸气剂，这就是你在这里不能有缺点的原因
所以我只是要消除它的缺点，它会很开心而且
我们在这里有这个感叹号的原因是应用程序本地化已关闭
函数，你可以看到它返回一个可选的应用程序它有点
不幸的是，我真的不喜欢我们必须继续的语法
上下文的应用和
嗯，这里有一个感叹号，我们是
实际上会在这次演示之后马上解决这个问题，因为
这是你很快就会看到的
不得不总是说上下文感叹的应用，这很烦人
标记点，然后是您的财产的名称，但请稍等，我们会解决这个问题
很快，现在我们在这里登录，我将进行热重启
让我们看看我们得到了什么我将带来 scrcpy 现在你可以看到我看到了
我的标题是瑞典语，这就是我们放入的标题
情报
瑞典语，你看就在这里，好吧，所以我们有那个英语的让我带来
瑞典语旁边的英语​​也是这样
所以我们这里有英文版和瑞典文版，你可以在
那一刻我们看到了瑞典语和实际改变语言的方式
你的 um 手机在 android 上与 ios 有点不同所以我在这里
要去安装尼娜，这就是设置和
在这里，我相信它在系统中的某个地方，我相信
然后是spirowak，意思是语言，然后我要去语言和
目前这里的spirowak是瑞典语，我只想把英语放在首位
你现在可以看到英语在最前面所以让我们回到我们的应用程序看看
如果它的标题要改变，现在你突然发现它是
显示英文标题，所以它在我的 android 上运行得非常好
将摆脱屏幕上的 scr cpy 并调出
一个我用 um 创建的 ios 设备
所以这是一个 iphone 12 pro 就在我的桌子上，我有
quicktime 在这里镜像那个 iphone 屏幕，所以让我们继续前进
在这里停止 android 上的进程，然后在 macintosh 上命令 shift b 到
选择设备或控件应该在 windows 和 linux 上，然后说选择
设备，然后我会选择那个 iphone 12 pro，然后我会去
主 dart 文件，因为这就是我们应该运行应用程序的方式，因为如果
当您在此文件上时尝试运行应用程序
给你一个错误，告诉你嘿我不知道如何运行 arb 文件所以
这就是你总是必须去一个飞镖文件的原因
在您的应用程序中，以便 Visual Studio 代码至少知道如何运行
你的申请
现在让我们提起嗯我们的嗯
quicktime 在这里，让我们基本上等待这个正在运行的 xcode 构建过程
完成，正如我之前提到的有时
xcode 实际上可能比使用 gradle 构建要慢得多，所以
这很烦人，所以我会在这里等到这个过程完成
完成让我们看看需要多长时间哦，它正在安装，所以我不
实际上必须做任何事情，所以安装和启动它说
时刻，让我们准备好
让我们看看这需要多长时间，我现在可以看到它将安装
应用程序在这里我们应该看到一些进展
在我的笔记上
好吧，现在它正在启动应用程序和
我们可以看到，目前用户和面孔是英语，嗯，所以我要
关闭此小部件，然后将 Visual Studio 代码带到此处
好吧，太棒了，所以不幸的是镜像
一个 iphone 一个真正的 iphone 在你的电脑屏幕上用 quicktime 是不会的
让您完全可以与该 iphone 进行交互，并且 scr cpy 在
它与 adb 连接，并且在低级别它允许您与
屏幕但是同样的事情不是真的
你正在镜像一个 iphone 屏幕，所以现在我必须去与
这个手机是手工的，所以我要抓住这个手机
就在这里，我不知道电缆是否足够长，我可以给你看
所以这是电话，我要去然后去系统
设置就在这里，然后我要去一般
嗯，然后让我们去语言和地区
在那里我要在这里选择瑞典语
在 ios 中有点令人失望的是
您为系统选择的语言适用于整个系统，并且当您这样做时
它将杀死所有正在运行的应用程序，因为 ios 应用程序
没有可能即时更改他们的语言
像android这样的东西在这方面做得很好
您可以更改整个系统的语言，无需重新启动
应用程序继续运行您甚至可以看到我们何时更改了语言
嗯，我们不能，我们基本上没有看到应用程序
终止或任何事情，所以我们现在需要做的是确保
我们不会更改整个系统的语言，而是我将向您展示
您可以选择在 ios 中执行的仅更改您的应用程序的方式
语言所以让我们回到这里，让我们去找到我们的应用程序
被称为我的笔记，我相信在某个地方，让我们看看你能不能找到它，
我的笔记就在那儿，现在你可以看到在
屏幕底部显示语言，然后我将点击它并
那么我会选择瑞典语以及你看到这两个的原因
这里的选项是因为我们在信息 p 列表中所做的更改所以如果我说主要
抱歉信息 p 列表我们可以看到我们说的是英语和
瑞典语按这个顺序，这就是为什么它们也显示在这里
订购所以我要然后选择瑞典语，一旦我这样做你就会
在这里看到我们的应用程序将终止，因为 ios 无法处理
所以我们去应用程序的
现在完全终止了，但没关系，所以我要回去了
在这里然后在ios上打开应用程序哦现在我们也必须调试它
好的，因为我们处于调试模式，所以让我们继续主暗文件和
然后再次运行应用程序，你可以看到它在 ios 14 plus 中显示
调试模式更扁平的应用程序只能从颤振工具 id 启动
颤振插件或来自xcode所以这有点不幸
嗯，因为那时你必须基本上运行
你的构建
在你测试的时候一遍又一遍，这是另一个
我想说这也是在 ios 上运行应用程序的缺点之一
好像有很多东西我觉得 android 领先于 ios
我想说的是，它只是 android 对开发人员更友好一点
整个操作系统的工具有点
更友好一点，所以让我们看看，嗯，我现在可以在底部看到
屏幕显示正在安装和启动，所以现在让我们在这里看看我们的用户
如果一切顺利，界面当然应该是瑞典语
如果事情进展顺利，那么在 ios 上我们
不必一遍又一遍地做这个过程，所以它只是为了
确保它是第一次工作，正如您在更改后现在所看到的那样
我们应用到瑞典语的语言现在我们可以看到瑞典语的标题
显示在顶部，所以我要关闭小部件
检查员就在那里，我要停止这个过程
我要摆脱这个，现在我们应该只专注于
部署在 android 上，因为它更容易
所以让我们做一个更快的选择然后我会说我选择
在我的 android 设备上运行我的应用程序，然后我要收起我的 iphone
太好了，这就是那个和那个
我们现在需要谈论的是这个应用程序本地化的可选性，所以
如果您返回我们的登录视图，您会看到
上下文的应用是一个可选值，因为这个函数
返回一个可选的应用程序本地化，并且有一种方法可以使它更好
这是我最喜欢的方式之一，就像我们可以编写的最短扩展
在我们扑朔迷离的职业发展中，但它是最强大的
您很快就会看到，为了不必重复此代码
我们可以做的是在构建上下文上创建一个扩展来抓取
它的应用并将其作为非可选值返回，所以这里我们有
通过传递上下文返回的应用程序，但我们是什么
要做的就是从上下文本身抓取应用程序好吧
所以让我们来看看我们如何才能真正做到这一点
为了开始，让我们留下这段代码，因为它就在那里，我们没有
做任何特别的事情，但我们要做的就是如你所见
屏幕底部我们必须去并在 lib 下创建一个新文件
扩展，然后我们将创建一个新文件夹，也称为 build
上下文锁定点 dart 和锁定，如我们将要在这个文件中的本地化
在构建联系人上创建我们的扩展，使我们能够
将我们的本地化返回给调用者
所以让我们继续做吧，我会在这里然后去lib
我们有 um 作为屏幕底部的底部表示我们已经扩展
有扩展文件夹，但我们只有列表文件夹和过滤器
文件所以在扩展我只是要右键单击并说新文件然后让我们
继续创建构建上下文斜线锁飞镖好吧
在这里我们要做的是说
嗯导入我们的颤振
像我们在其他地方所做的那样，很抱歉在 gen 之后打包
然后 gen l10n 应用开始好了
所以这是第一次导入，在这里我们不需要几个符号或
实际上是应用程序的一个符号，但我们将讨论
很快，所以让我们继续说扩展名，我们会说
构建上下文的本地化，你会看到它说我还必须导入这个
因为它在材料中所以我会说继续导入它
我真的不喜欢你跟着这门课我不喜欢
喜欢导入材料中的所有内容，例如我只需要构建上下文
需要构建上下文，所以我不会导入所有内容，所以让我们继续吧
并说显示构建上下文，这只会带来构建上下文
这个语境
所以我们需要在这里做什么
基本上创建一个返回应用程序本地化的getter
applocalizations 我们会说这是一个getter，它被称为lock
它所做的是返回应用程序
这个的
它在它的末尾放了一个感叹号，所以
而且您还会看到我们已将应用程序作为一个整体导入，但我们只需要
来自该文件的应用程序本地化，所以我只想说显示这个没问题
所以这就是那个文件现在它已经创建了，虽然这一切都在发生，但我会
选择它，我也会说运行，因为拥有
应用程序在我们进行热重启和热重载时运行，所以我们可以看到
屏幕上的结果，所以现在有了这个扩展，你很快就可以了
说构建上下文点
然后你可以得到你的本地化所以让我们现在回到这个登录视图
如您所见，我们在这里写的是目前的这种语法，但是您
如果我们删除它并且我们只是说上下文，可以用 is 替换语法
这是我们的构建上下文，然后你说点锁，你会在这里看到它说
哦，我不知道什么是锁，这是正确的，它不知道什么是锁
因为我们还没有导入那个扩展
抱歉，我将关闭开关检查器
所以它不知道那是什么所以我只想说命令点它是
为我自动导入它很棒，现在我们可以说出我的标题
我的意思是告诉我这不是更好这对我来说好 100 倍就像如果你
将此与我们之前的进行比较，我的意思是来吧
它要短很多很多都是一样的，我个人认为是这样
更好的代码所以让我回去好吧让我们离开
这个暂时在这里好吧只是我的标题让我们把它留在那里，让我们去我们的
这里是 scrcpy 的 android 应用程序，我们可以看到它正在显示
正确的标题，所以如果我也进行热重启，它仍然可以工作
并显示来自我们 um 的字符串
现在我们已经完成了从我们的 arb 文件中
我们实际上必须谈论好的，我们将如何进行
很好地本地化事物这是您看到的重要部分
本地化在很多地方都是一项非常无聊的工作，你必须
从字面上看，如果你是我的意思是如果你这样做很无聊
我们在本章中这样做的方式，你必须去收集所有
这些字符串对不起，然后你必须去
将它们放在您的 arb 文件中，然后您还必须将它们放在
瑞典阿拉伯文件，然后你必须做翻译
等等，所以你必须为所有这些创建密钥
这是一项相当无聊的工作，我们不会做
本章是因为我已经为你准备好了所有这些，所以你不要
必须自己去写
我要在这里做的是我要真的去把所有这些
我为你准备的琴弦，让我看看能不能找到
在en rb的某个地方
好吧，我在这里找到了他们，然后我要做的是
将所有这些字符串带上并放置它们
在我们的 intel en arabi 文件中，所以您现在可以在这里看到
我们有我的头衔，我将把我的头衔留在那里，因为我们是
现在使用它，但我们将不得不尽快将其删除
我要粘贴我为我们准备的所有这些字符串
我们现在所有这些都在这里，并且有一个 github 存储库用于这个呃
当然，对于这个呃课程，你可以去
本章完成了你可以去那个
github 存储库并检索所有这些字符串，因此您不必键入它们
手工制作，所以没什么特别的
正如你所看到的，我们只有一个注销按钮，上面写着 log
我们有一个取消按钮，我们有验证电子邮件，这是什么
我们在验证电子邮件屏幕中使用的例如我们有注册
按钮我们有重启按钮让我们看看在哪里使用重启
这是我相信哦重启我相信它在里面
验证电子邮件屏幕，所以如果我创建了例如 um
如果我对 a b gmail foo bar 说像素，然后我说
嗯哦抱歉注册屏幕所以让我们说像素
gmail.com foo barbaz 我要注册这个用户然后我们要进入
这个屏幕现在说重启，这就是这个键重启好了
所以我真的浏览了我们所有的屏幕，我们所有的对话以及
收集所有这些字符串并将它们放在这里
国际化 enarb 文件，我也做过同样的事情
瑞典语，所以我要去带那些文件，对不起，带上那些钥匙
在这里，我已经完成了瑞典语的翻译，我不是我的母语
不是瑞典人，但我在瑞典生活了很长时间，所以我不能
说一点瑞典语其实够我能说够了
我要把这些字符串粘贴到这里的字符串中，你可以看到它们是
完全是瑞典语，好吧，所以我所做的实际上是我们有英语
你可以在这里看到的，我们有瑞典的，所以它的钥匙是一样的，但是
不同的价值观，别担心，我明白如果
你在看这门课你就像哦，但我怎么能得到所有这些
请转到 github 存储库，您可以提取这些值
不必手动输入
你应该很高兴所以现在我们有这些以便我们的
在这些黑暗的工具文件中生成的本地化让我们去
flutter jan 看看这个 gen 10 l
gen l10n 你可以看到这些字符串现在不在这里，因为只有
我的标题应该在这里某处让我们看看你能不能找到它
让我们看看语言环境应该重新加载你看到的我的标题
这里没有其他内容，但如果我们热重启所有这些字符串
应该生成然后我们应该把它们都在这里你可以看到登录
验证电子邮件所有这些都在这里提供好吗
所以这就是那部分所以现在我们拥有我们所有的
字符串，我们应该能够做编码部分，这是有趣的部分，所以
让我们继续处理，我将关闭所有这些文件
目前在那里，所以我们有一个干净的名单可以使用
我们要做的第一件事就是本地化我们的 um 它叫什么
不能分享空笔记对话所以让我们继续在那里然后我
要说命令 shift p 和 go to cannot share empty now 对话框
如果您还记得如果您是如果用户正在尝试共享拨号共享注释
它的内容是空的，所以在这种情况下共享我们有一个密钥
为此，我们只需要说 context.lock
记住这个锁是我们的扩展
除非我们导入它，否则我们无法访问它，所以我只是要去
在 Visual Studio 代码中说命令点，它还将导入该文件
如你所见，对我来说就在这里
现在我们可以访问我们所有的字符串了，所以我们在这里
说分享是我创造的钥匙，记住所有
这些密钥在 arb 文件中，您不能共享空注释，因此
我们要说 context.log 不能共享空节点提示
这又是一个关键，我已经打过电话了，我们也有
好的对
好的，现在我们已经本地化了我们的节目
不能分享空笔记对话框太棒了
所以让我们继续本地化我们的删除对话，所以我
要说 mac 或 control 上的 command shift p visual studio code 应该是
通常是 Windows 和 linux 的代码，比如删除对话框
在这里，我们有这个嗯，小呃标题，所以让我们
说嗯上下文点锁定并记住我们在一个我们无权访问的新文件中
记录让我们自动导入它，在这里我只想说删除
那并提示我们要说上下文
解锁和删除节点提示取消上下文点日志取消
在这里 context.lock 是好的还是好的，所以让我们说好的
所以这也是这个文件的本地化，我要说命令命令
s 或者只是热重启整个事情可能会更好，我可以看到一个 crcy
不幸地坠毁了，这就是我在使用这个 cr cpy 时遇到的问题
很长一段时间没关系这是一个开源软件我只想说
选择设备和这个，我要运行
应用程序，所以我们让它在后台运行
太棒了，这就是删除对话框，我现在
必须在屏幕底部捕捉，以防我们不得不去
本地化我们应用程序中的几乎所有内容，现在
下一步是本地化错误对话框，让我们说错误对话框
在这里，你可以看到它说发生了错误，我们已经调用了
如果您看这里，我们的 arb 文件中会出现一般错误提示
一般错误进展和错误发生正常
所以让我们继续在这里使用它，所以我只想说 context.lock
自动导入我不必再解释了，然后我们说一般错误
提示我们也有一个好的所以上下文锁定
好的，这也完成了
然后我们必须去本地化我们的注销对话框所以让我们去注销对话框
并在此处注销对话框
我们将在这里做同样的事情所以让我们继续说
我们将在这里使用注销按钮，您会看到我们已经注销
很少有地方像你记得在主应用程序界面中
以实际用户登录，我将引入 crcpy，这样你就知道我在做什么
谈论如果我说如果你看这个屏幕
重新启动，如果我用用户登录，我说 van.mp gmail.com
富巴作为
当您使用实际用户登录时，您将在此处登录并退出
它说注销，同时当您点击它时，就会出现这个
显示注销的对话框，因此我们可以在这里选择您去定义
在您的 arb 文件中使用不同的键注销两个字符串，或者您只需定义一个
这正是我所做的，所以我们在这里，我只想说
context.lock 是如何导入的，在这里我们只说 log
退出按钮没问题，它说退出按钮我明白
这是对话的标题，我们正在调用注销按钮，您可能只是
如果您愿意，请继续将此键注销，我将调用该日志
注销按钮记住这些只是您可以轻松更改它们的键
现在这就是我们的标题，然后是我们要说的内容
上下文日志注销和对话框提示，我们有一个
取消按钮在这里，让我们说让我们说上下文日志取消
再次，我们有另一个注销按钮，您可以在此处看到，因此请在此处注销 注销
在这里然后在这里注销，所以有三个地方使用相同的东西或
相同的字符串上下文日志，然后我们要说注销
按钮没问题
所以那太好了，所以这也是那部分，我只是要对 hot 执行命令
重新加载
接下来我们必须在屏幕底部做的事情
标题我们必须去本地化我们的密码重置对话所以我要去
在此处删除注销对话框并关闭选项卡，让我们去密码重置
电子邮件发送对话框，在这里我们有这个密码重置
我也要去我的笔记，所以让我们在这里看看标题和