我在这里即兴创作，因为这就像我
打算给你看，但我实际上还没有准备任何笔记，所以让我们就
继续在此处创建一个名为 user 的表，如您所见，我们将
能够有一些嗯
这里的字段 这里所谓的字段几乎就像一列
因此，通过创建一个字段，您正在创建一个
列好吧，关于sqlite的db浏览器的好处是你可以看到
将为您生成的 sql 代码
当我们将 sqlite 集成到我们的
颤振应用程序，但现在我只想让您了解 sqlite 如何
工作它如何创建表格等等
所以现在我们有用户呃空表它没有任何字段
或列我需要你在这里按下这个添加按钮，我们要做什么
我们要做的是创建一个 id
如果您不是开发人员或
你之前的软件工程师朋友可能不会
了解 id 字段及其重要性，或者您是否是来自
之前你可能知道 id 是以前的主键
所以嗯，一个 id 通常只是一个整数
identifier an integer 是一个数字，因此您输入的每一行的数字标识符
稍后插入您的表中，为什么它很重要，因为
通常一个 id 是一个叫做主键的东西，默认情况下是一个主键
伊斯兰国
独特的，这意味着您能够在此创建用户
表现在必须有它的唯一标识符
如果你还记得我们的嗯我们基本上是如何对待用户的
我们的用户界面是我们正在通过他们的电子邮件对待他们，因此您可以
好好想想，电子邮件也是一个独特的东西，所以我们为什么不一起去呢？
电子邮件的唯一性很好，我们可以对电子邮件应用唯一性约束
电子邮件字段和/或电子邮件列，但它是非常成熟的模式
您正在使用的数据库嗯世界
我的意思是你可以创建一个字符串列的数据库
唯一的，例如电子邮件，但主键通常是整数，例如
作为 pk 或 id 所以这只是一个约定，不去也是一个好习惯
具有字符串的唯一性，因为它
需要更多资源来计算字符串的唯一性
比整数需要的多，所以我们将调用这个字段 id
将是整数，这里有一些字段没有被渲染
好吧，我要增加这个的大小，我要做
像这样可以
所以我们要在这里做什么
我们将带你在这里看到我们将要离开的类型
很好的整数 n n 表示不为空，这意味着该字段应始终为
呈现它绝不应该允许价值或价值的价值和空虚
没有要存在的价值 好的 没有要存在的价值
我希望这是有道理的，基本上只是意味着价值不能不是
要么，所以我们将保留它，就像 pk 代表主键和
这就是我哦，实际上我可以将鼠标移到它们上面，这是很棒的主键
所以嗯，这意味着它是使用 which 的关键
是此表中的唯一键，我们应该能够使用它
然后轻松地从这个表中查询不同的用户，那么什么
我们要做的是我们要把这个项目就在这里好吗
我相信人工智能是自动增量，自动增量是一个很棒的功能
sqlite 和许多其他 uh 数据库，让您如其名 uh
建议，正如名称所示，由您
例如，使用特定电子邮件创建用户，然后插入该用户
进入此表中的数据库，您甚至不必分配 id
对于你刚才说的那个用户，这里是用户电子邮件 boof 把它放在数据库中
那么对不起，那么 sqlite 足够聪明
说哦我，但我也需要一个 id 字段，你还没有提供它然后它
看着这个字段，说哦 id 是自动递增的，所以它会创建
该 id 为您增加先前生成的 id 并分配
例如，如果您在此表中没有对象，则为您的对象添加新 ID
然后您添加一个新用户，然后它会自动获取 id 零
然后如果您生成下一个用户并将其放入其中，那么它将获得
id 为 1，这样你就明白了，这正是我们要做的
这个特殊的领域和独特的就像它的名字一样
表示此字段必须是唯一的，但如果您将某些内容指定为主要字段
key 隐含地它是一个独特的领域，好吧，老实说，我们可以
实际上检查 not null 也意味着是的，它应该总是在那里
以防万一，这是用户字段的好
抱歉，这是 id 字段，现在让我们继续创建一个新的
像这样的用户电子邮件和您应该使用的电子邮件的字段
说这是一个文本好的，我们会做什么，我们会说它不应该
为空，而且电子邮件是唯一的，所以现在看看它生成的
它的代码说创建表用户 id 整数不为空电子邮件文本不是现在
唯一的，它使用自动增量设置 id 的主键，所以
这有点像我们在颤振中实际使用的代码
应用程序，以便以编程方式创建此表
稍后，但现在请记住，这有点像
以编程方式创建一个 sqlite 表
好的，那么你可以在这里按确定
现在您可以看到已为您创建了用户表，这是代码
为它或它在那里所说的模式
现在好了，就像我们做用户表一样
我们需要去创建我们的笔记表，因为记得我之前说过
我们将允许用户在登录时创建笔记
应用程序，当他们实际登录到应用程序时，我们
应该已经为他们创建了一个用户 uh 行
在用户表中，然后通过创建每个注释，我们
还要在我们的笔记表中的数据库中创建一个新笔记
就像标题所示的那样创建
然后我们将该注释绑定到数据库中的那个用户，所以
我需要你到这里然后我们需要通过按来创建一个新表
创建表格按钮好吧，这里的案例中的标题让我们
调用这个新的表格注释，然后我们将首先创建一个
名为 id 的新字段，我们已经完成了这个你知道什么
在这里做一个 id 字段作为整数，我们说它不应该在它不应该
为 null 它应该是主键
和
我认为这就是对你说实话所以不是空的
当然，自动增量也是如此，所以这是为了那是为了
现在我们需要什么其他字段
例如，我们可以说你有一个用户 ID，所以你想
将用户绑定到节点，我们将在这里做什么
要绑定这个我们要从字面上说这个哎呀它去哪儿了
哦，这里的接口有点奇怪，所以也没关系
嗯，所以用户 id 整数，我们要说它不为空
而且我们要做的是我们想要做的是这个用户ID
有点像绑定到用户表 id 字段，就是这样
称为外键，所以你有一个主键
这是您的表本身作为自己的字段管理的键，然后您将
有一个外键，因为它的名字表明它是你里面的一个字段
绑定到另一个表的表是其他列所以在这种情况下
我们的用户 id 应该绑定到用户表 id 列，您可以创建它
使用 db 浏览器用于 sqlite 内部约束
在这里让我们看看我们添加了一个约束，我们说我们有一个
外键和在这里
所以让我们说sqlite外键
我们说用户 id 我们说应用
你现在可以看到它说外键或 id 引用它现在不是
引用任何东西
我想知道那个字段是否隐藏在右边的某个地方
手边
以及我们如何创建它让我们看看我之前记得的
从一开始就开始工作有点奇怪，所以
名字哦，也许是它的名字就在那里所以
所以假设用户 id 引用 sqlite 外键让我们看看它是怎么回事
创建外键用户 ID 引用
如果我说 blob，我们应该在这里说 um 吗？
会发生什么外键准备引用
包含等等，所以那不是我真正想要的
想要在那里，所以我要删除我刚刚创建的这个情节，让我们
看看我们能不能改变我们不能改变的续集这里没有其他可用的字段
我们可以玩的也许不是
我想删除它只是为了看看我是否在那里犯了任何错误所以
假设在这里我可以看到我们有一个用户 ID 和
然后有一个外键，我可以在这里看到这也许是正确的
实际的做事方式我记得有一些非常奇怪的东西
现在我记得不幸的是它隐藏在这个外键 um 列下
我相信这是一个有点奇怪的界面没关系我只是还在
非常感谢我们有用于 sqlite 的 db browser 作为免费软件
甚至可能是一个开源软件，我对此不确定，我非常
感谢每一位为此工作的开发人员
我只是希望它是理解的，但我们要做什么
在这里我们想把这个用户 id 绑定到用户的 id 字段
表所以只需在外键下单击此处并双击实际上我可以看到
然后这个神奇的东西出现了所以让我们继续说我们想要
将此绑定到用户表 id 字段和
我相信应该是的，你现在可以看到这里生成的代码说
我们有一个名为 user id 的外键，它引用了用户表 id 字段
好吧完美嗯现在我们还需要做的是
在此处创建另一个字段，这是每个注释的文本
所以我们要为笔记做的将非常简单，我们的笔记是
不包括任何形式的嗯
他们不会包括任何类型的，例如嗯
他们不会包含任何类型的图像
有序列表或无序列表，它们将是简单的文本，好吧，它们
甚至没有标题我们将从文本中得出的注释的标题
笔记，所以很简单
所以对于笔记的文本，我们就说它是文本类型
呃，我相信我相信这就是我们所需要的
现在所以用户 id 文本，是的，这很好，
说实话，如果你愿意，你也可以创建一个其他领域
在这里你可以看到这个呃在这个课程中我想做什么
开始是允许我们创建一个本地数据库，你可以存储所有
用户在其中的注释，但我希望您也能够
以后以后摆脱这个本地数据库并将其替换为
firebase 这就像目标，但是你们中的一些人实际上可能决定保留
此本地数据库将用户的信息存储在此本地数据库中，并且
不是用户的信息用户在这个数据库中的笔记然后你可以
想要决定在
背景并在适当的时候将这些笔记与firebase同步，以便
如果您想这样做，这取决于您，那么您可能想要实际创建一个
这里的小填充被称为与服务器同步或类似的东西
没关系，或者它已与云同步，我已经
在我的笔记中提到了它，所以让我们继续做吧，尽管我们实际上并没有
打算使用这个字段，但我只是想向你证明这个字段是
可以实现
sqlite 然后在这里假设它是一个整数
还有嗯，我们会说默认是
0 表示它基本上没有同步 true 或 false
true 可以翻译成任何非 0 的值，并且 0 可以翻译
到 false 的值，所以把值
这里的零意味着它不与任何云同步
存储所以让我们继续说吧
这是整数，嗯，我们应该说它不是空的，嗯，它不是
必须是独一无二的，所以现在你可以看到这是创造的结果
在我们的表中，这是 id integer not null 并且 id 也是主键
自动递增然后有一个用户 ID，它是整数不为空，但它也是
id 列下用户表的外键
或 id 字段，然后我们这里有另一个字段表示 text 类型的 text 和
然后另一个名为 isync 的字段，云整数不为空，默认为零
好的，这就是我们需要做的一切
我会按好，我需要在你这边做同样的事情
现在我们有两个嗯
我们的数据库中有两个表
所以让我们继续前进，嗯，让我们继续前进，继续下一个
指出我们将要谈论的问题是，我们需要将您视为字幕案例
以编程方式创建这些，否则我们必须移动它
我们刚刚创建的名为 testingdb 的数据库
手动进入应用程序的文档文件夹我将解释什么
这实际上意味着您现在看到我们有一个名为 testingdb 的文件
有我们应用程序的数据库和一些表好吗
但是我们需要能够创建这些
如果您看到的应用程序中不存在表格，则以编程方式
这个测试数据库对我来说是坐在我的桌面上它完全没有任何关系
使用我们的颤振应用程序，您可以很聪明，喜欢拖动这个数据库
进入你的firebase应用程序颤动应用程序，然后将其复制到
应用程序在用户电话中执行时的正确位置或
在平板电脑上，然后尝试从该数据库中读取
这是可能的，但我要在这里做的是我要告诉你
一种更好的方法是我们将实际创建这些表
以编程方式在我们的颤振应用程序中，以便
您还看到了该过程以及它是如何工作的，您如何与
在你的颤振应用程序中使用 sqlite
好吧，为了做到这一点，作为字幕案例，我们需要一些
依赖关系呃我们需要 sql sqflight 路径提供程序和路径
然后我会向你解释为什么我们需要这些依赖项，你看 sql
sqflight 是一个包它是我们需要添加到我们的第三方包
应用程序，以便我们的颤振应用程序能够与 sql 对话
飞行，就是这样，那是为了
storage 实际存储并与该软件包使用的数据库进行对话
现在有一个依赖项我们必须拖到我们的应用程序中，称为路径
路径用于我们能够抓取应用程序文档文件夹
这样我们就可以在文档文件夹中创建一个文件并将我们的
该文件中的数据就像我为节点和用户放置数据一样
在我桌面上的这个测试数据库文件中，所以
路径 uh 提供者和路径提供者 uh i
可能实际上已经教过设置路径，但它实际上被称为路径提供者路径
提供者依赖允许我们获取应用程序
文档文件夹，如果您不熟悉移动应用程序
开发你可能不知道，但是坐在呃上的应用程序
android 手机或平板电脑以及 ios 手机或 ipad os 平板电脑
它们有自己的文件结构，因此每个应用程序本身都有一个
文档目录所以
而在您的计算机上，就像您坐在笔记本电脑或台式机上一样
您有一个文档文件夹，其他应用程序在您的操作系统上运行
系统可以访问，因此它是每个应用程序都可以访问的一个文档文件夹
请求访问并在其中存储信息并从中读取信息，但事实并非如此
在移动设备和平板电脑上的每个应用程序都具有相同的概念
在一个叫做沙箱的东西里面运行沙箱就像一个它就像一个
应用程序所在的笼子和所有应用程序数据
驻留在该沙箱中，因此每个应用程序都可以请求访问
从操作系统读取它自己的文件夹没问题，那就是
路径提供者是什么
包将允许我们找到我们的应用程序文件
我们将在其中存储数据库文件的文件夹
现在我们还需要正如我提到的
一个名为 path 的包和
我们需要这条路径只是为了一个非常简单的操作和
假设我们现在使用路径提供程序来获取我们的文档文件夹
我们想在这个文档文件夹中创建一个文件
有点像获取此文件文档文件夹斜杠的完整路径
这个文件，这就是我们需要的路径包，因为它有一个很棒的
名为 join 的函数允许我们获取目录的路径或
文件夹并使用文件名加入该路径，然后
给我们完整的路径，这样我们就可以访问那个文件了
所以很多信息我要接受这个
嗯到另一个屏幕，所以你看不到它，我可以看到
这里它要求控制这台计算机的访问现在我要拒绝
现在，嗯，好吧，所以我们要做什么
如果我能找到它，我会提出我们的代码
这是我们在前几章中留下的代码
我可以看到它正在运行，对不起，我要带上 scrcpy
它在这里我实际上不确定你是否需要在本章中使用 crcpy，所以它可能
对我来说最好只是最小化 scr cpy
我也会让这段代码在这里更大一点
所以我们现在需要什么
首先是在我们继续并实际创建我们的笔记服务之前
引入这些依赖项好吧让我改变这个屏幕布局
一点点让你看得更清楚我也会增加字体
所以我需要你去你的编辑器文本编辑器或 id 如果你正在使用
我们需要引入那些依赖关系好吗
所以让我们打开你的网络浏览器，然后在公共场合说 pop.dev
开发人员搜索 sql 航班没问题，您可以看到它就在那里以及前往的方式
安装它很简单你应该可以说
呃，在 sqflight 上扑腾扑腾，所以让我们继续手动做吧
让我们试一试记住它不是 sqlite 它是 sqlite
好的，已经添加了依赖项，然后我会说颤振流行添加提供
一个路径提供者，我们实际上可以在 popdev 路径提供者中搜索它
它就在那里，它是由那些拥有的人开发的
给我们带来了颤抖，所以从谷歌开始，所以它不是真正的三分之一
方应用程序或第三方呃包，我们实际上可以看看
在 sql flight 上，看看是谁开发的
哦，这是另一个，是的，这是另一个出版商自己不会颤抖，所以
让我们回到路径提供者，我只想说
如我们所见，安装是颤振弹出添加路径提供程序让我复制它
并将其粘贴到那里添加路径提供程序
然后我们还需要路径，所以让我们回到这里并输入路径 i
相信这是我的颤振团队是的黑暗开发所以让我们说颤振流行
添加路径
好吧，这将完成它的工作，现在如果你去我们的 um
pop special 那么你应该可以看到那些
依赖项 sqflight 路径提供程序和路径就在那里
现在我们已经完成了，我们可以去做我们应该在这里做的事情
这是创建我们的笔记服务，您可以在
呃，在我在标题中提供的描述中，我说我们在
在名为 crud 的文件夹中创建，我们已经有你可以使用的 lib 服务
在这里看到 lib services 和 lib services auth 但我们没有 crud 所以
我要在 lib 中进入这里，只说新文件，我要说服务
好斜线绝对是说它已经
存在所以在服务内部我要说新文件然后我要带它
所以你也可以看到它哦它去哪儿了
服务新文件 crud
我想我需要更改屏幕布局，所以很遗憾，你会看到的
更好的服务再次新文件在这里一个新文件呃第三次或第四次
幸运的 crud 然后是节点服务点
好的，那么我们将如何处理这个节点
服务是要呃是要基本抢
持有我们的数据库，它是要使用的主要服务
我们的 sqlite 数据库 它会抓住用户 它会
创建新用户 删除用户 它会找到用户 它会创建笔记
删除节点 更新节点 用户需要的一切
此节点服务将要访问的接口
为我们提供便利，好吧
好的，所以我们需要在里面做的是
所以我们现在需要做的是实际上我认为在我们这样做之前我们需要
导入我们的依赖项，让我们导入我们需要的依赖项
如果您还记得路径路径提供程序和 sqlite，则三个依赖项
嗯，我会把那些带到这里，这样我们就不必
再次输入，所以进口有点无聊，我
我宁愿不输入它们所以让我们进入这里你可以看看什么
我在这里导入了包 sql flight，然后我们导入它
然后我们还可以使用路径提供程序，以便我们可以获取文档文件夹
对于这个应用程序，然后我们也正在导入包路径路径，然后
我这样做是为了引入这个名为的特定函数
加入好吧
你也可以跳过它，但问题是你把所有东西都放在里面
飞镖的路径，这不是我想要的，所以我只想让我们得到这个特别的
path.dart 中的函数，你也可以这样做
在这里说实话，你可以说show um，我认为
函数被称为获取应用程序文档目录所以让我们这样做为什么
不要让我们从路径提供者那里得到那个特定的功能，好吧
我们不需要整个路径提供者好吧
好吧，那太好了
我们需要的是让我们能够
抓住我们当前的数据库路径，正如我提到的那样
您使用 Flutter 为移动应用程序开发的每个应用程序
android和ios以及ipad os等设备都有自己的文档
目录，我们要创建，我们要得到的路径
文件目录，然后我们就是我们要说的是我们要
使用路径依赖加入它
使用我们将为我们的数据库指定的名称
所以嗯
那么我们需要做的是让我们先实际并照顾好
在我们真正开始之前需要处理的其他一些重要事项
为我们的数据库创建函数功能，呃实现你
请参阅注释服务将与数据库交谈，但在您执行此操作之前
需要对这两个非常有某种飞镖表示
我们创建了用户并注意的重要表，因此如果您从中读取该数据
数据库我们将如何在我们的 dart 应用程序中表示它
为此，我们需要飞镖课程
我们现在需要的是作为标题，以防我们需要数据库用户创建一个
在笔记服务飞镖内称为数据库用户的类
好吧，这将是一些代码，所以我希望你已经准备好了
让我们继续吧 我正在看我的笔记
让我们继续创建，因为标题表明我们在这里创建了一个类
我做了一个更大的班级，我只是
如果您还记得从 db browser for
sqlite 我要把它带到这里每个用户都有
我们真的可以吗，哦，我们可以浏览它，但我想去
回到用户并修改表保存它，你
记住它有一个 id 和一个电子邮件 id 是整数和电子邮件是文本所以这是
我们要在这里定义什么好的，所以我们要说 final 和 id 和
最终字符串电子邮件
从视觉工作室获得帮助以完全完成这个我不去
一次又一次地解释这些，因为我们已经解释了很多
之前的章节，所以到这里我只是假设你知道这些是什么
让我们让它成为一个常量初始化器，然后让我们继续说这些
两个参数是必需的参数所以
默认情况下它们也成为命名参数
这就是在这里放一个逗号所以我们得到暗格式化程序来发挥它的魔力
我们要做的是记住我们什么时候
实际上你不应该记得，因为你可能还不知道，但是当
我们与我们将要阅读的数据库交谈
就像我们从 for 中读取的每一行的哈希表
从该表中，因此该数据库中的每个用户
名为 user 的表将由该对象表示
字符串和一个可选对象可以，所以这是用户表中的一行
现在想象这个
我们即将创建的节点服务
从数据库中读取这些用户，它应该是
能够将它传递给我们的数据库用户类，并且数据库用户类应该
根据此地图中的值创建自身的实例
好吧，让我们继续创建一个构造函数，我们称之为数据库用户
然后我们说前排然后我们说我们得到一个字符串的映射
和一个可选对象，然后我们就称它为 map 好吧
所以我们要在这里做的是我们要为
创建和构造我们的对象，我们会说 id 等于 this
map 需要有某种称为 id 列的列，而不是
像这样在这里进行硬编码让我们在这里定义一个常量
称它为 id 列，让我们说这等于 id 并且在这里
我们只是说id等于ib列就好了
然后我们要说的是我们还需要电子邮件，电子邮件等于
映射并记住我们有我要去的电子邮件
在这里打开用户
修改表
让我们去看看这封电子邮件，里面有文字，好吗
所以该列的表基本上是
调用电子邮件，所以让我们继续创建 const 我将要做这个
一个单一的代码，因为这就像做的首选方式
它，我们称之为电子邮件列，我将把它分配给
完整的电子邮件，在这里我只想说电子邮件专栏
作为一个字符串，这应该是这样的
这是我的意思是它看起来很复杂，但它
真的不是这样，你可以看到它是一个常数，所以我们实际上也可以标记
这是不可变的，我们需要导入基础才能能够
这样做没关系
现在我们有了数据库用户，我们还需要实现更多
在我们真正完成之前这个类的功能
有了它，我们需要做的三件事
因为它首先为这个类创建一个字符串描述符，这样如果
我们正在将此用户打印到调试控制台
否则，我的意思是在我说否则之前，如果我们是
将数据库用户的实例打印到调试控制台，所以我们
查看我们数据库中的各种用户
如果我们没有在我们的类上实现两个字符串，它实际上只会说
控制台中数据库用户的实例，这不是那么有用，所以它是我的
如果我打算打印出来，我的习惯
这些东西到控制台我习惯去实现两个字符串所以
让我们在这里对字符串说，它给了我们覆盖和什么
我们要在这里做的只是我们要说一个人
并且个人ID等于美元ID
并且电子邮件等于美元电子邮件，好吧，这是您的字符串
那么我们需要做的也是实现某种平等
你看到的我们班级的行为我们希望能够看到两个不同的
我们从数据库中检索到的人彼此是否相等
所以如果我说如果人 x 等于人 y 那么就像明智地阅读这个人
诸如此类的注释，所以让我们开始为我们的实现平等吧
类和做到这一点的方法是你覆盖
一个布尔运算符，它被称为布尔运算符 equal equal
在这里你会有一个我们还没有讨论过的协变，我
现在会和你谈谈
协方差是飞镖中的一个关键字，很少有人知道，但它
允许您更改输入参数的行为，以便它们执行
不一定符合该参数的签名
超级类所以记住我们在这里覆盖意味着那里
此运算符的功能已经在对象级别定义，所以让我们开始吧
对象只是在某处键入对象，例如
void hello 然后说对象然后命令
点击它，这样你就可以去那里搜索运营商
equal equal 并且你会在这里看到它表示外部运算符 equal 和
参数应该是 object 类型的，现在我们不想这样做，我们想要我们的
要与相同类型的其他类进行比较的类，所以如果你不这样做
把协变量放在这里你会得到一个错误
分析器，你很快就会看到实际上我们很快就会删除它
所以在这里我们说我们要
比较我们的类与相等相等和我们类的实例相等相等
我们将与同一类的另一个用户进行比较，然后
在这里我们只是说我们的 id 应该等于另一个 id
我们的平等现在让我们继续然后删除它
正如我向你承诺的那样协变，现在你会看到你会得到一个错误
说哦等一下根据对象等于等于应该比较
当前对象与另一个对象但使用协变​​你告诉飞镖
嘿，我不能与任何其他类的其他对象相提并论，我只会
可与数据库用户实例相媲美，因此一切正常
所以在你实施 equal 之后，你有
还按照分析器的建议实施哈希码，所以我要去
从视觉工作室代码的飞镖获得帮助，我要去
说创建方法哈希码并在覆盖哈希码时我
只是要返回我的 id 的哈希码，所以这基本上是 id
成为这个类的主键，它会使用它来散列自己，所以它
可以放置在地图或哈希节点中，如果你
如果您是 ros 开发人员或字典 如果您是 swift 开发人员
所以呃，这很好，所以感觉就像
我们现在已经用我们的数据库用户完成了这个 um 所以
那是相当多的代码，但我们做到了
好了，现在我们已经完成了数据库用户，我们需要做一些事情
类似，但这次我们需要为我们的节点做这件事，所以我们有一个数据库用户
现在我们必须创建一个叫做数据库节点的东西
不是节点，我将在
数据库用户，以便我们可以更接近地访问这些常量
对，所以我建议你做同样的事情
假设我们创建了一个类，我们称之为数据库注释
并从我们的数据库模式中记住一个注释，所以如果我进去说
右键单击右键并修改表然后我们有 id 用户 id 文本和一个
现场呼叫已与云同步，所以让我们继续做那个 id
是整数用户 ID 整数文本是文本或字符串，因为 ins 与云同步
这里只是一个整数，但我们要
可以将其表示为布尔值，因此请记住这四个字段
让我们继续说 final id 和 mint id
我们在我们的数据库中有一个最终的 int 我们称之为用户下划线 id 因为
这是 sqlite 或 sql 中的一个约定，通常你不会把你放在
就像你不和用户一起写你的字段
id 通常你不会像我们在 dart 中使用驼峰式大小写那样输入
其他语言我们只是说用户一切都在一切之下
小写字母和不同的单词用
下划线，但在 dart 和其他语言中并非如此，而是我们说
像这样的用户用户 ID 与面板案例全部
对，我们也会创造让我
把它移到那里一点，我们也将创建 um
我们文本的字符串和
最后我们要说的是与云同步这样的东西
再次记住我们不会使用这个输入云，它只是为了你
了解我们如何在数据库中创建不同的字段
是的，这只是你未来保护自己的东西
针对您的数据库架构中的未来更改，因此通过这样做您允许
自己玩这个领域，这样你就知道本地的每一个音符
在本地数据库中创建默认不与云端同步好吗
我想从 Visual Studio 代码中获得帮助来完成构造函数
这个，我要去按照要求做所有这些领域，所以我
会说需要，我要复制那个粘贴它那里粘贴它
就在那里，然后我要在最后加上一个逗号并命令 s
在 mac 或 windows 和 linux 中的 control 上保存并获取 dart 格式化程序
为我格式化这个文件，这就是初始化程序
我们也需要做和我们在这里为我们的数据库做的一样的事情
用户，我们需要从一行实例化它，所以让我复制这段代码
它就在那里，我要把它带进我们的
数据库注释我将把它粘贴在那里，而不是我要说
来自行初始化程序的 this 创建了一个数据库注释
在我们的数据库注释中，我们有一个 ID，但我们没有电子邮件，所以在这里我们
只是说用户 id 是地图然后我们需要一个新列
被称为用户 ID 列好吧，所以让我看看我的笔记我是如何创建它的
是的，我可以看到它被称为只是用户 ID 调用，所以继续创建一个新的
在这里保持不变并称之为
用户 id 列，如果您记得我们的架构中它被称为用户
下划线 id 所以用户 id
好的，这里我们说用户 ID 等于地图
用户 id 列作为字符串，它在抱怨
现在因为我们还有两个要初始化的字段，但我们还没有真正阅读
它们来自地图的值，因此文本并与云同步，因此对于文本，我们只是
说文本等于地图，让我们去创建一个新的
辅音在这里我们说文本列，它等于文本，所以它只是
您在此处看到的字段或列的名称
所以让我们继续说这是文本，在这里我们说文本
柱子
我们说添加字符串，我相信这就是我们所说的
我们将调用一个可以初始化的字符串哦，对不起，用户
id 不能是应该添加的字符串，所以我们只说它是一个 int 和
最后但并非最不重要的是与云同步，所以我们要说
async with cloud 实际上是从我们的数据库中读取的整数，记住
以整数形式与云同步，所以我们要说
我们将首先定义一个列，因为它是同步的
带云柱
我们将把它称为与云异步和
我的意思是我说我们要调用它但实际上我们已经调用它了
我们称它与云同步，因此只需将其复制并粘贴到此处
你看没问题，然后我们要说的是
与云同步等于现在你看到我们没有这个呃
数据我们没有将此字段作为数据库中的布尔值我们将其作为
整数，所以我们必须将其读取为整数，所以我们要在地图中说
有一个名为 async with cloud 列的列，它是一个整数
如果等于 1 则返回 true
否则 uh 等于一个 true 否则为 false 所以
你看这里发生了什么我们将列读取为整数
哦，如果它等于一，那么这个人就等于真，否则这个人
等于 false 好了，既然我们已经完成了初始化
从我们的行中我们的数据库注释
需要继续，我们还需要创建 tostring
对于我们的数据库注释好的所以让我们去覆盖到字符串
像这样，我们只会说这是一个
我们要说的简单说明
等于 note 并且其 id 等于美元 id 是文本
等于或只是它的用户 ID 等于美元
用户 ID，这是我们拥有的字段
然后我们不会打印它的整个场景而是整个文本
我们要说的是与云同步的是
其他的就这样跟云同步了
好吧，是的，我的意思是，如果您愿意，您也可以添加文本
这取决于你，但问题是注释的文本
可能会很长，以至于它实际上会妨碍您获取以下信息
你的类实例，例如它的 id 用户 id 和一个单一的类，所以如果你
希望文本在那里只需将其添加到末尾，这样它基本上不会中断
您实际上可能有兴趣阅读的其他领域
所以我们做了实现
从 uh tostring 现在，但我们还没有完成相等，所以让我们走吧
并覆盖相等以及哈希节点哈希码抱歉
我将从我们的数据库用户那里复制该代码并将其带入
数据库节点，然后我将其粘贴到此处，以便您将其视为
好吧，我们处于平等地位，我们正在说
只要我们的 id 等于另一个 id，我们就可以与数据库注释进行比较
那么我们就可以使用哈希码然后我们将
就像我们为其他类所做的那样，得到我们的 id 的哈希码
哇，现在我们已经创建了数据库注释，这需要做很多工作
以及标题表明嗯所以我们现在需要做的就是
在我们继续之前确保我们所有的常量都到位现在记住
在完成这些课程之后，我们将继续创建
我们的 um 与我们的数据库对话的实际便笺服务，所以
在我们这样做之前，让我们创建所有必要的常量，例如
我们的数据库将被保存到的文件，所以我们就叫它吧
bb 名称，我们只是将其命名为 notes.db 好吧，记住这就像
文件名好，现在我们要创建，你可以在我们的 um 中看到
文件在这里作为sqlite的db浏览器，我们称这个文件为testing.db，在我们的
在这种情况下，我们只是将其称为nodesdb，并将其存储在文档中
该应用程序内的文件夹可以，然后我们有两个表格和注释
表和用户表，所以让我们继续创建它们的注释表是
嗯投票
和 const user 表表示用户，这些就像
我们在这里定义的表名节点和用户没问题
所以这些就是那些，我们还需要什么，嗯，我认为我认为这很漂亮
老实说，我认为这些都是常数
需要我们才能创建我们的笔记服务
好吧，让我们现在开始，从我们的笔记服务器开始，所以我要清除
这转到该文件的顶部，然后我将在此处留出一些空白空间
并实际创建我们的笔记服务，让我们继续创建一个电路
在这里上课并称之为节点服务非常令人兴奋这是开始
我们创建了一个与我们的数据库一起使用的交叉服务，我们很快就会
将创建实际上没问题，因为缓存表明我们需要一个
function 一个打开数据库的异步函数，您看到打开数据库
不是一个功能，你可以说现在它会发生
异步，因为我们可能需要例如获取当前的 um
当前 uh 文件夹做文档文件夹，然后追加或
使用我们在此处定义的数据库名称加入该文档文件夹
作为一个控制台，所以我们要处理很多异步的东西
在那里发生的不是很多，但至少有一些
这就是这个开放函数将是异步的原因
好的，所以我在任何情况下加上标题，让我们继续吧
创造一个未来的虚空并称之为
刚刚打开，我们称之为异步
现在这个开放的功能将保持延迟
我的意思是在它打开数据库之后实际上会
将它存储在我们的节点服务中的某个地方，所以它会说嘿我已经打开了
这里的数据库是对象，以便其他
未来的功能，例如功能将让我们
从数据库中读取用户或您读取
数据库中的注释那些函数然后他们会说 ah oh here's
数据库实例我知道如何从中获取值好吧
我们要做的是说我们有一个数据库
如您所见，它是由我们的 sqflite 带来的
库，我们只是将其称为 db all
对，所以一开始是空的，我们要
分配给它
好的 嗯
那么我们现在应该怎么做呢，嗯，让我们继续，然后开始做一个
测试看看这个数据库是否已经打开你看看我们是否有一个实例
这个数据库然后我们可以假设这个数据库文件有
已经打开了，我们不必再打开了，所以我们就说如果
数据库不为空
然后扔
呃，一个新的例外，我们就称它为一个已经打开的数据库
异常所以让我们去定义一个异常
呃这里
让我看看我是否可以从我的笔记中复制并粘贴它
但是你看到这只是一个例外，它是一个数据库已经打开的例外
好的，所以在这里我们只是说数据库已经打开异常
如果你调用 open 函数就很简单
在数据库已经打开的情况下多次您将获得一个
例外好吧，所以这种情况是有道理的
所以让我们继续，现在获取文档
目录路径，我们必须在这里尝试
因为这实际上可以抛出异常所以让我们说find final
文档路径等于
如果你需要，你需要说获取文件获取应用程序文件目录
看看这个方法的签名它说我返回一个未来
目录，所以让我们继续这样做，所以我们需要等待它，这就是
我们的函数是异步的，这就是我们等待的原因，因为这个
如果您查看，现在异步返回路径
这个文档你可以看到它实际上可以抛出一个异常
如果系统无法访问，则称为缺少平台目录异常
如果出于某种原因，请提供目录
系统无法提供文档目录
嗯，我们会抛出这个异常，这正是我们为什么
将我们的代码放在这里的 try 语句中，所以让我们说如果该异常是
像这样抛出然后我们将抛出我们自己的异常，所以让我们定义
我们称之为无法获取文档目录的异常
这只是一个无法获取文档目录的类
例外没什么特别的
然后我们在这里说投掷
呃名字缺少平台哦我看到你了
看到它现在在抱怨，我可以看到你看不到我的代码
为它在抱怨并说我找不到这个丢失而道歉
平台目录异常，那是因为在这个um中指定了这个
路径提供者，但对于我们的路径提供者，我们只说 show get
获取应用程序文档目录，以便对我们隐藏所有其他符号
我们可以删除它并导入整个路径提供程序，然后
错误消失了
好的，现在让我们这样做现在让我们说
抱歉，让我们了解一下我们的实际路径
数据库，这样做你会说，我们叫它什么 db path is equal
加入请记住，我们在这里加入了我们从路径导入的这个函数
我们说加入文档路径路径和我们的数据库名称
记住数据库名称是一个常量作为字符串，我们在这里定义它，我们只是
调用将要加入的 notes db
我们文档文件夹的实际路径
我们要做的是我们要说我们现在想要
使用名为 open database 的函数打开数据库，该函数来自
skflight 并且路径是 dbpath 并记住这一点
我相信开放数据库是您看到的我们数据库的未来，所以我们等待它
好的和
然后我们将它分配给我们的本地数据库实例
所以这基本上是在打开数据库所以我们现在已经打开了
但记住
我们现在所做的只是在这个用于 sqlite 的数据库浏览器中
这个程序在这里管理它的东西
自己的数据库文件这个数据库文件不会存在于你的颤振中
我们刚刚玩过的应用程序 我刚刚向您展示了如何创建一个 sqlite
数据库如何创建不同的表什么字段是什么主键是什么
你需要有点像忘记这个应用程序以及它在哪里
存储您现在需要的数据
颤振应用程序将能够创建这些表你的颤振怎么样
应用程序将从表中重新读取数据或从表中删除数据
这张桌子，所以如果你考虑一下，如果你有
完全忘记了sqlite的db浏览器，那么你可以
只是说此时你看到打开的数据库也可以创建
如果数据库不存在，我们可以查看它的文档
在这里，哦，天哪，在给定的路径上打开数据库
系统 uh on 是第一个让我们看看 encrypt 是
如果在调用 opendatabase 之前数据库不存在，则调用它
可以为您创建数据库，这就是它要做的，但那些表是
不会存在，我们必须有一种方法来创建这些表，如果他们
在我们打开数据库时就不存在了，这就是我们要在这里做的
所以让我们继续并实际获取用于创建用户表的代码，所以我
只是说 const create user table 等于，现在是
我将实际使用我们以前没有使用过的语法，那就是
三引号没问题，然后三引号上
下一行，然后是分号，现在它的作用是它允许您放置
该字符串中的几乎所有内容，而无需转义该字符串
因为三引号非常独特，所以如果您粘贴任何其他程序
这里的编程语言代码很可能是编程语言
代码不会包含三个三个引号，所以目的
这就是现在您可以在您的 sqlite uh db 浏览器中继续使用 sqlite 和
抓住那些用户，嗯，如果我去这里数据库结构用户修改表和
您现在可以从字面上获取由 db 浏览器创建的代码
sqlite 并将其粘贴在这里你看到所以我们现在你有一个漂亮的
此处的数据库创建代码对不起表创建代码说创建
table user blah blah id integer not null 但是我们需要注意
这里有一些东西，我们只是说如果不存在，我相信
我们也必须把它放在用户面前，所以这是我们唯一的事情
在这里添加我们基本上是说如果没有创建一个表调用用户
存在是因为您看到我们不想出错
因为如果您创建一个已经存在于数据库中的表，那么
skflight 会抛出一个错误，说这个表已经存在
好的，这就是为什么如果不存在我们需要，然后我们需要做的是告诉
我们的数据库 我们在此处创建的用于执行该命令的数据库
所以我们只会说执行，你看它说给我一个续集
执行，我会给你一个未来的空虚，我们说好吧执行
创建用户表，我们等待它
一些评论在这里我们只是说创建用户表
然后在我们执行完创建用户后在这里为嗯
表我们还必须照顾呃创建我们的笔记表
所以我会做和我们在这里做的一样的事情，然后说创建
笔记表
等于单引号 三单引号分号 让我们去 db
sqlite 的浏览器并在此处获取此节点并说修改表并获取
为您生成的代码并将其粘贴到此处进行一些格式化，因此
它变得更容易阅读和查看，我们会做
和我们在上面做的一样，我们说如果不存在就好了
所以我想我想对你说实话
我们很高兴去那里我认为我们不需要在那里做任何特别的事情
还必须执行该命令，所以我要从那里获取代码
把它贴在这里，就像那样，我要说
创建便笺表，以便将便笺表创建为
干得好，这是一个很大的
功能我的意思是我们所拥有的标准
到目前为止，这是一个相当大的功能，可以，但通常不是
考虑到这么大的功能，我现在记得你实际上有常量
在这里你能不能我的意思是如果是我决定我会带这个
不在这个函数内的其他地方的常量，我们可以从字面上继续我
意思是我没有为此计划，但让我们继续从
在这里，把它带到这个文件的末尾好吧，我们有所有其他的
像这样的常量，让我们去抓取另一个常量
从这里嘘
把它也记下来，所以我们把它放在我们文件的末尾
好吧，就像我说的那样我没有计划，但是
我只是认为这是有道理的，因为现在我们的功能更干净了
看这里我们有一个创建用户表的评论让我们创建一个
在这里我们也说创建注释表
并删除那些空白空间并完美保存您的文件
现在我们有了 open 函数，让我们继续看看我们如何
可以关闭我们的数据库吗让我们看看
我的笔记在这里好吧让我们看看我们的
关闭代码所以我要在这里折叠 open 函数所以我们看不到它
让我们继续进行创作，正如您在我们必须要做的标题中看到的那样
说future void close um好的，它是异步的，所以
那么我们需要做的是我们不应该允许任何人关闭数据库
如果数据库没有打开，那么让我们继续为它定义一个异常
我们将调用数据库未打开好吧，所以我要复制它
例外，所以我不必手动手动输入，因为此时
你知道如何创建异常，所以对你来说没什么特别的
学习数据库未打开，这是一个新的
例外好吧，所以我们要做的是我们要去
说我们有我们的数据库最终数据库是相等的
到我们当地的数据库，我们说如果数据库为空
然后我们抛出数据库未打开 oops 数据库
没有打开，否则我们会要求 skflight 关闭
该数据库对我们来说以及做到这一点的方法就是说 db.close 并且您可以
看到这是一个虚无的未来，所以这就是我们等待它的原因
然后到那时我们还必须重置这个本地数据库
称为下划线数据 underscore db 所以我们说 db 等于 no
就这么简单 peasy close 实际上很快
好的
现在我们需要你看到我们现在因为我们必须打开和关闭现在我们是
将开始处理数据库中的数据，但是
为了让你变得像你的嗯
数据库，以便它可以例如实际抓取
就像每个试图从数据库中读取内容的函数一样
有一些代码以确保数据库是打开的，否则它
必须抛出一个错误，所以我们将拥有 5 6 个这样的函数
每个人都会检查数据库然后做同样的事情是
数据库打开是的，如果它没有打开抛出这个错误，我们可以把那个
我们将调用 getdatabase 或函数的特定代码
throw 好吧，让我们继续在这里，只是说这个函数返回一个
数据库它数据库或抛出
并在它前面加上下划线表示
这是一个私有函数，然后我们会说 final db is db
如果 db 为空
我们说throw um database is not open
否则我们会返回数据库，所以这是一个
我们在这个类中读写内部函数的私有函数
将使用以获取当前数据库，以便他们避免
到处都做同样的 if 语句没问题
好的，现在我们将从实际代码开始，所以
在这种情况下，从数据库读取和写入，我们将从一个
称为删除用户的功能，允许我们提供您可以看到的电子邮件
地址并使用该电子邮件地址，然后我们
将从我们的数据库中删除该用户，以便您学习如何操作
来自我们或我们数据库中的数据
所以让我们继续做那个函数签名，因为它在这里表明我是
只是说未来无效删除用户
并且需要 uh string email 并使这个函数异步好
那么我们要做的就是得到我们的
数据库具有这个绝对漂亮的获取数据库或抛出函数，我们
在这里创建，所以我只想说最终的 vb 是获取数据库或抛出
这反过来又会抛出一个名为 database it's not open 的异常
如果数据库没有打开所以我们不必
手动这样做没关系，所以为了删除一些东西
从 sql flight uh 或者在这种情况下由 sqflight 管理的 sqlite 我们
可以说 db dot db dot delete ，如您所见
返回被删除的行数的未来，然后它说好的
哪个表，然后是 where 子句和要传递给您的单词的对象列表
子句，所以我们要说从用户表中删除
呃这个词从句将是
电子邮件等于某物，在这种情况下，艺术在哪里
将电子邮件转为小写好的，所以我要放这个
那里的分号和这里的电话，然后我们将等待它，我们
要说最终和删除帐户是一个重量
所以在这种情况下，我的意思是如你所见，我们基本上在做的是
只是我们正在格式化我们要说我们要说删除
用户表中的某些内容，只要该内容的电子邮件等于
某事，那某事又是那封电子邮件，所以您基本上是在说
在用户中删除尽可能多的对象
表，只要他们的电子邮件与此相同，并记住我们使电子邮件独一无二
因此，如果我们正确地完成了作业，那么删除计数应该是
为零表示没有个人帐户或没有使用此电子邮件的用户
存在于表中，或者它应该是一个意思，是的，我可以删除呃
没有问题所以
我们实际上会断言我们会说如果删除计数
不是一个
好吧，那么我们将抛出一个错误，无法删除用户，所以我
我会抓住那个例外我会把它放在这里
所以我们说如果我们不能删除那个用户，我们只会说 throw 可以
不删除用户好吗
所以我们不能删除那个用户
嗯，好吧，让我们继续吧
现在我们已经完成了删除用户并且记住你可能会问好的
为什么我们要抛出一个用户，也许那个用户不存在，它应该只是
工作正常，当然我的意思是如果你有它会正常工作
调用此函数时的 try 和 catch 语句
我们所说的是节点服务的接口将抛出一个
如果您使用不存在的电子邮件呼叫主要用户，则会因异常而出错
这对于服务来说完全没问题，但是你在哪里消费
服务然后你可以管理并说哦这个删除功能会抛出
一个例外，例如查看文档查看
代码然后我将在调用站点处理它
这被称为好的，所以这完全没问题
做一个服务然后我们接下来要做的
重点是创建一个用户，你可以看到
这将是数据库用户的未来，所以这很漂亮
实际上创建一个给定电子邮件地址的用户，然后它会返回
那个数据库用户给我们，所以让我们继续做吧，让我们说
未来的数据库用户
我们会说创建用户和电子邮件的必需字符串字段
我们要让它异步
所以在这里我们要做的就是获取我们正在使用的数据库
要说最终的vb等于获取db数据库或抛出
然后我们会说 um db.query
嗯，因为我们实际上要向数据库发出查询
好的，你可以看到这是一个帮助
查询表和返回项发现所有可选子句都未过滤或
格式化为 sql 查询没问题
所以嗯，让我们继续，在这里我们首先要做的是
我们要加密用户的第一件事现在我们要实际检查一个
具有给定电子邮件的用户已经存在，这就是我们这样做的原因
查询，我们不喜欢在数据库中插入一些东西来开始
我们要求数据在用户表中说嘿
我们正在寻找并且我们正在为一个人或一个用户获取数据库
谁的电子邮件是这个，这个东西实际上会返回，让我们
看看它，它将返回一个可用的行列表
数据库没问题，如果没有，该列表将为空
没有实体与我们的查询相匹配，所以我们称之为最终结果是
我们正在查询用户表，我们会说嗯
我们只寻找一件商品
我们有一个词等于我们正在寻找电子邮件以及在哪里
艺术将是
电子邮件末尾的小写分号并像这样带来
等于 bb，我们等着没关系
所以我们首先对数据库进行查询，然后
检查是否存在使用相同电子邮件的用户，我们基本上是在避免
稍后收到该电子邮件唯一性的错误
在 sql 层
所以在这种情况下，如果我将鼠标移到它上面，你可以看到结果，它说
它是行列表，如果此列表不为空
它的字面意思是已经存在具有该公司但没有电子邮件地址的用户
在数据库中所以让我们说如果
results 不为空，然后我们会说 throw
用户已经存在呃异常，我们没有那个
例外，所以让我们继续，至少为我找到那个例外，
我可以在这里粘贴它，所以已经定义了这个异常使用
存在，让我们继续扔那个
异常用户已经存在好吧
这就是我们的 if 语句，所以那时我们已经
基本上确定数据库中不存在那个用户就好了
所以我们需要做的是现在去插入那个用户
我们已经检查了他或她在数据库中不存在所以我们必须去
并插入该用户，所以我们这样做的方式是去告诉我们的
数据库我们说 db insert ，你可以看到它说在哪个表中，然后给出
我是键和值的映射，它是列名
并且该列的值没问题，所以假设我们插入
用户表，这是我们定义的常量
在记住之前，然后地图将是
对于呃，让我们回到我们的 sql 数据库浏览器，请注意对不起用户
哎呀用户
我们有 id 这是主键不为空和自动递增，所以我们不必
插入 id 但我们需要插入电子邮件所以让我们继续说我们有
电子邮件呼叫等于 b 它将等于
电子邮件转为小写就可以了，如果可以的话，请插入
看看这里它会返回一个 pin 的功能，如果你阅读了文档
呃，让我们看看它是否在这里给我们提供了一些文档
某些特定的冲突算法算法算法可以返回零
如果没有插入，那么这基本上会给我们
呃，在这种情况下它要做的是
实际上会给我们一个用户ID我希望有一些好的文档
关于它哦，在这里你可以看到它说插入
返回 id 所以这非常非常好这是
实际上真的很酷，因为记得我们说过我们返回一个数据库用户和一个
数据库用户实际上有一个 id 所以
如果这里的这个函数没有返回 id 那么我们将如何获得 id
我们必须插入然后读取同一个用户才能获得 id 但我们
不必这样做所以在这里然后我们说最终
我们说用户 id 等于等待这个函数功能
然后我们只返回一个数据库用户，这样你就可以看到代码然后我们
说用户 ID，电子邮件是以前的电子邮件
他们在那里添加了一个很棒的专栏，现在我们已经处理好了
创建用户呃
在我们的数据库中运行，这样就创建了我要关注的用户，所以现在我们
有创建用户删除用户和打开和关闭和私有功能
为了获取当前数据库没问题
正如标题所示，现在我们必须处理一个名为 get user 的函数
它可以检索给定其电子邮件地址的用户，所以
我要继续，基本上写那个函数签名
在这里通过从我的笔记中粘贴它，所以我不必手动输入它，但你
把它放在标题中，以防你需要去看它，我们就像我们在
我们将获取当前数据库或抛出错误的其他函数
如果数据库没有打开，那么我们会说 db 是获取数据库或抛出
那么我们要做的是查询数据库
电子邮件地址，如果您记得在创建用户中我们已经这样做了，那么让我们
去复制那个书包
像这样，我将折叠创建用户和
让我们在这里粘贴代码我们有结果
所以在这种情况下，我们必须做与你在创建用户中看到的相反的事情
检查以确保
嗯
结果实际上是空的，因为我们想在创建一个新的
使用该电子邮件的用户该电子邮件尚不存在，但在这种情况下，我们
当您想要获得我们想要创建的用户时，实际上必须做相反的事情
确定它确实存在，所以我们必须说结果是否为空，这意味着我们
找不到具有给定电子邮件地址的用户，然后我们说抛出
找不到用户实际上我们还没有，所以我们
需要定义一个名为找不到用户的新异常，我要带来
它在这里就像我们必须删除用户一样
找不到用户好吗，然后在这里我们必须抛出无法
如果结果为空，则可以找到用户，然后我们抛出
否则我们必须为用户构建一个数据库，所以我们说
从行返回数据库用户，我们说结果
dot first 这是读取的第一行
来自
用户表还记得我们设置了一个限制，所以它应该是
它应该是零行或一行是用户
给定的电子邮件地址没问题
好吧，完美，嗯，让我们继续下一个我们必须做的功能
实施，那是为了让我们能够创造新的
节点，所以如果你想像我一样在这里清理一下代码
把所有东西都折叠起来，这样你就只能看到函数签名了，现在我们可以专注于
下一个创建节点的函数我只是要找到它
在我的笔记中只是为了确保我给你准确的
创建注释功能所需的代码
呃，如果我能找到它，嗯，就在那里创建笔记，好吧
正如标题所示，我们必须拥有
一个称为创建节点的异步函数它返回一个数据库节点，它
还说谁是这个节点的所有者，它只是要创建一个新节点
带有一个空文本，它将把它和节点与给定的
数据库用户，您可以看到参数的类型为数据库用户和
获取用户的方法是创建一个，如果它不存在并且你得到
数据库用户，或者你得到一个现有用户，所以
对不起，让我们继续说未来的数据库用户
我们称这个函数为节点表示创建节点，我们说它是一个
数据库用户的必填字段糟糕，它不应该返回
数据库用户应该是数据库节点，参数是
owner 是数据库用户，它是一个异步函数
所以就像我们在其他地方所做的那样，我们会说 final db 是 get
或 throw 获取当前数据库或 throw
所以我们首先需要做的就是确保我们的当前用户
正在传递这里已经存在于数据库中，因为记住数据库用户
只是一个类，它可以通过调用它的构造函数来创建，这是正确的
在这里，嗯，这里的某个地方
所以我可以创建一个新的数据库用户
实例作为数据库用户和随机电子邮件和随机 id
但是在这里，当我们尝试为该特定数据库用户创建节点时
我们需要首先确保该数据库用户实际上在
数据库没问题，我们说最后
bb用户等于await
我们实际上在这里调用了我们自己的 get user 函数，我们说 get user with
um 所有者的电子邮件在我们的电子邮件中
所以在这里我们实际上是在重用我们创建的代码
那么我们要做的是
检查这个数据库用户是否真的是所有者
看看我的意思是什么 我的意思是让我们
说我去把事情搞砸了，我说哦，我创建了一个新的实例
手动数据库用户而不插入数据库，这是一些 id
一种随机的 id，然后这是我知道存在于
数据库现在我们需要在我们的代码中做的是
只是为了确保您在数据库中提供的 id
这里的用户实际上是我们数据库中现有用户的 id 并做
我们可以从字面上使用我们之前编写的这个漂亮的小函数
这是我们的数据库用户的相等函数，它实际上检查了我们的
id 相对于其他数据库用户的 id 所以如果我们从字面上看
在这里说在这里我们说如果数据库用户不是进入我们的所有者
equal 等于运算符并取反它说 oh 如果它不等于 then
我们说 throw 找不到用户好吗
所以在这个地方之后
如果我们真的找到了该电子邮件的 db 用户并且 id 是确切的 id
作为所有者，我们实际上可以确定该用户确实存在于
具有正确电子邮件和正确 ID 的数据库可以，所以让我们输入
在这里发表评论并说确保所有者存在于数据库中
正确的 id 没关系
好吧，在我们完成之后，我们还必须注意实际创建
嗯，所以让我们继续创建一个
嗯文字在这里我们说文字是呃对不起我注意到你不能
看到那个代码我希望你至少看到这个代码
我在这里写的，但如果你不这样做，我会为此道歉，因为只是因为
我正在使用一个软件，我在我的主机上一直看不到该软件
监视器是我正在编码的监视器我必须查看辅助监视器
这是在这里，所以我正在尽我所能看看那个辅助显示器
确保您看到所有内容，但有时我可能会错过
我为此道歉，让我们看看
现在你可以看到这段代码了
所以让我们继续创建笔记，所以我要发表评论
在这里说我们现在的工作是创建笔记创建笔记
以及我们要说的我们要说的
db insert 就像我们之前为创建用户所做的插入一样
为笔记做一个数据库插入，它在
注释表，你会看到这里的值
成为一张地图，如果你看地图
插入函数实际上是字符串和对象的映射，所以
让我们看看这里的笔记表，您可以右键单击查看笔记
修改需要用户 ID 文本并与云列同步的表，让我们开始吧
提前说用户 ID 列用户 ID 调用
这是业主的身份证，我们还有什么我们有
文本列，这等于我们的文本
刚刚创建出来，基本上是一个空文本
你不必这样做 你不必做那部分 你可以从字面上看
就这么说
对我来说，如果我像这样事先定义这些东西会更易读
然后在这里我们只是说是同步的
cloud 列，在这种情况下它的值是 1 所以我们基本上是说
我们从那开始，好吧，我只是注意到我错过了一个
那里的列记住插入它返回插入对象的ID
数据库，它是一个未来，所以让我们说最后的注释 id 等于
等待该函数将注释插入注释表
好了，现在完成了，我们要
实际上返回一个新的笔记实例并返回一个数据库笔记所以我们是什么
在这里我们要说最后
note 等于数据库注释注释
对于 id，我们要说 note id，我会提出来，所以你看
更好
对于用户 ID，我们将说所有者 ID 文本是文本，所以这是另一个
有理由像我一样将它定义为常量，以便我们可以重用
它在这里和那里并与云同步我们应该做什么
我们应该说真的好吗
创建一个便笺，您必须将其返回，然后在您的 um 异步中
功能没问题，我也要在这里加一个逗号，以确保
格式已经到位，现在我们将注释插入到
数据库，我们还创建了一个数据库节点来从我们的函数中返回它
哇很多代码很多代码，但我希望
你在本章中一直坚持我，所以现在我们已经创建了笔记
正如标题所示，现在我们必须开发一个功能，使我们能够
删除一个节点，因为记住我们将允许用户选择一个节点
在数据库中稍后抱歉选择用户界面上的节点
用户自己已经创建并能够删除该注释，所以我们
需要一个允许我们使用它的 id 删除节点的函数
所以我们走吧，我只是要带上
此功能的基础知识或几乎整个功能实际上在这里
所以我们不必手动编写代码，我将把它粘贴到这里
正如你在这里看到的这个函数的签名我将解释它
直到这个函数的所有签名都被称为删除节点作为异步
作为屏幕底部的标题，以防我们执行 get db
然后我们实际上只是调用了删除函数，这正是
我相信我们在删除用户时所做的同样的事情让我们来看看
你在表中看到 delete count db delete
然后是你的工作条款，在这种情况下，在我们所说的删除注释中
从注释表中删除其列 id 等于的对象
一些东西，然后我们在 where arcs 中传递一些东西
现在，如果给定 id 的笔记不存在，我们无法删除任何内容
我们抛出了一个异常，称为无法删除节点，这是一个
我们尚未定义的异常，我们将不得不在
到目前为止我们已经定义的所有其他例外的底部，所以这是不可能的
删除节点可以执行异常
所以我想我的意思是我通常不会复制粘贴代码，即使它是我自己的代码
但我认为这是一个如此简单的代码，我们实际上已经完成了每个部分
在我们完成 get db 之前类似的事情我们之前已经完成了删除
我们以前做过这个 if 语句，所以这不是什么新鲜事，我不认为你
必须让我在这里花时间解释
同样的事情一遍又一遍，这就是为什么我复制粘贴这个删除
注意这里好
好吧，那么我们还需要能够删除所有节点
我们的数据库我们如何做到这一点，正如您所见，我们需要一个名为 future 的函数
表示从
我们称之为删除所有节点的数据库，它是一个异步函数
好的，我们需要在这里做的是
只是非常简单，我们要说 final db 等于 get 或 throw
然后我们说 db delete 然后我们就直接说 uh
注意 哎呀 注意 表 呃 繁荣 繁荣 等待 它 好吧
如果您发出删除命令，您会看到这一点
在具有给定表的数据库上，它所做的就是删除每个
在那个 uh 表中为您提供的行，它将返回之前的行数
受影响，因此您可以看到它返回受影响的行数，因此
正是我们想要返回的，所以只需在这个函数中返回那个值就行了
完美的好东西我们已经完成了一些大功能和一些
小功能，所以有一些小功能也很令人耳目一新
即使对我来说，所以我们现在需要做的是创造
获取您实际看到的特定节点的功能
进入我们将数据库内的所有节点渲染到的 ui
我们的用户在我们应用程序的主用户界面中，我们将列出所有
节点，然后如果用户按下任何特定节点，那么我们将
获取该节点的 id，然后从
数据库，这就是为什么我们需要一个函数来获取节点的 id 和
实际上从数据库中为我们抓取了那个节点，好吧
所以让我们继续编程，所以我要带上呃
我要带上函数签名，我们不会
这次复制粘贴它让我复制粘贴功能实际上我的意思是这样
让我们继续获取数据库，这样对您来说很容易，现在您知道该怎么做
我们要查询数据库所以我们只说最后的笔记
这将像
sqlite 数据库可以读取的地图的可迭代列表
所以我们要说等待数据库查询
我们要在注释表中说我要删除所有这些
覆盖，以便您看到代码更好的注释表，我们只会说
嗯，汇款一张，因为我们想得到一张纸条
并且单词从句将使用它的 id 你看我们要说
id 等于某物，而艺术将只是 id 本身
那种隆隆声和这样的分号
现在，如果这说明 uh 这是
如果 notes 为空，你可以看到它是一个列表，我们将抛出一个
例外所以我们会说嗯找不到笔记我们有吗
呃找不到用户我们找不到我们没有的笔记所以让我们去吧
定义它，我将把它从
我自己的笔记，所以我们不必手动编写
所以定义一个异常叫做找不到节点实现异常没关系
然后在这里我们只是抛出它找不到节点所以如果你给我们一个 id 我们
在数据库中找不到它，否则我们只是抛出一个异常
我们需要实际创建数据库节点的一个实例，所以我们说返回
来自行和节点的数据库注释首先可以，这与我们的操作方式相似
在获得用户之前
好吧，现在我们还需要
一种功能，使我们能够获取您看到的系统中的所有节点
获取节点以删除所有节点删除节点创建节点但我们没有任何节点
可以获取所有节点的功能，这就是我们的确切功能
将使用我们应用程序的主界面来渲染所有节点
给定的用户好吧
让我确保我在这里有这个功能
它被称为获取所有节点
让我们看看我们可以找到一个功能得到所有
某处的节点
创建我们有的注释得到我们有的用户
也许我现在实际上没有功能，我可以在我的
注意到我实际上并没有得到所有的笔记，但这实际上不是问题
在这里的获取说明中，您看到我们必须定义此获取
所有的笔记，所以让我们继续做吧，我要复制这个的签名
功能，我要把它带到这里，我们
会说我们要回归未来
数据库注释列表，我们说的是
像这样的所有笔记都可以，对不起，它不应该需要任何参数
我们只是要让数据库返回所有的笔记就好了
再次抱歉，我将复制该功能
从这里获取笔记
再次对不起，在这里我们现在不会限制
任何东西，我们没有任何地方的条款，好吧，就像我们一样
会从笔记表中说数据库查询，然后我们得到所有笔记，然后如果
笔记是空的，然后我们说找不到笔记
或者我们可以只说注释我们可以看到这是我们可以看到的列表
从字面上看，这里没有任何特殊的逻辑
说找不到笔记或任何东西，我要看看我的笔记
这里
很好，我们现在需要做的是
我们的笔记，我们可以映射它们，所以我们说笔记映射，你可以命名这个
参数 and 在你的映射中你需要说好的我得到一个数据库注释
你可以看到哪个类型让我看看我能不能把鼠标移到这里
这是一个字符串对象的映射，与我们的数据库注释完美匹配
但是从行然后你说从这个 n
让我们实际上称它为笔记行或类似的东西，我们把它放在那里
如果你说最终结果
现在我认为老实说这是一个高音，所以你可以看到它
一个可迭代的数据库注释好的，所以我们可以做的实际上是改变我们的
未来在这里而不是说列表我们返回 iturble 好吧
为了呃清洁，我也要改变我们的字幕
在这里说 iterable 以便您在屏幕上看到正确的信息
好吧好吧
所以这就是我们的结果所以我们需要在这里做的只是返回它就是这样
就这样
完美，嗯，这就是 get 的功能
所有节点，所以它很简单没什么特别的
现在我们需要做的就是
最后一个我们必须实现并记住的功能
当我们进入应用程序的主界面时，我们将允许
用户创建节点列出所有他们创建的节点，也可以点击
在任何特定节点上以更新该节点的内容，因此我们需要一个
函数名为 update note 所以让我们把我的笔记带到这里 update notes
所以让我们继续为该功能和未来创建签名
数据库注释，我们说更新注释
像这样，我们将有一些我们实际上需要的参数
抓取一个现有的数据库注释对象，然后我们
期望用户也提供一个新文本，所以我们只说需要
数据库注释注释然后我们说它是必需的
像这样的文本字符串
你已经熟悉了我们会得到我们说的数据库
扔好
我们只是要发布我们的更新
数据库我们之前没有为我们的 sql 类数据库进行过更新，所以这就是
我们现在要做，所以我们只说 db.update
你可以看到上面写着给我们一张桌子或者给我一张桌子
你的更新列表，所以让我们进去说
更新 uh note 表
嗯，实际上在这样做之前我们怎么做
确保该注释的表已存在于数据库中，因为
就像我们之前看到的那样，任何人都可以去添加
或创建一个数据库节点的实例，它不一定必须在
数据库，但我们需要确保它已经存储在
数据库，因为在我们可以更新以更新其文本之前，我们已经有了一个
记住的功能会获取带有 id 的注释，因此我们可以
字面上只是说等待
它是便笺，然后我们说便笺 ID
你看到这实际上引发了一个错误
如果你去这个函数它会抛出一个错误，叫做找不到注释
正是我们所追求的，但我们实际上并不追求它的结果
我们不想要实际的注释，因为我们假设那是相同的
这样的对象，所以我们只是忽略它的返回值
在更新中我们会说笔记表
我们要提供的值是两个我们要说的
文本列我需要一个新文本
我们将在您更新节点的文本时，我们还将假设
突然之间，这个节点没有与后端或与
数据用 uh 用云数据库好了
这又回到了我们的 um async with cloud 专栏
所以让我们进入这里并说与云列同步然后它将是
设置为零记住那是一个整数字段好吧更新是一个
异步函数，所以你有它的重量
它还返回感觉更新的行数
我们要说更新的更新计数
抱歉最后
更新计数等于您现在对 db update 的权重
在调用更新注释函数的调用端，我们假设
注意应该已经存在于数据库中，所以在这种情况下
更新计数应该是一个非零的值好吧，所以我们说如果
更新计数等于 0 调出代码，以便您可以看到它
然后我们必须抛出一个名为无法更新的新异常
从我的笔记中记下并粘贴该异常
所以它应该看起来像这个类无法更新节点实现所有异常
对，所以我也需要你写这段代码
如果更新记录如果更新计数为零，那么我们是
会说 throw 无法更新笔记
否则现在你可以看到我们承诺的是
返回一个新的数据库注释，所以让我们说吧
那我们是不是我的意思是这就是我们更新的东西，呃，怎么做
我们向您返回更新数据库注释我们可以这样做
用那个笔记 id 转动它的 uh 笔记，因为
我们已经很好地实现了获取笔记功能
哇，如果你能坚持的话，做得很好
我贯穿这一章，因为我们做了很多工作，所以我要弃牌
this fold this 你可以看到我们这里有很多功能
相当多的工作，我认为到目前为止这是最大的一章
这门课程，但我们也有很多事情要做很多信息我
希望你能坚持我让我们现在继续清理我们的
标题所示的异常让我们将所有人群异常放入
lib services 中的一个文件 crowd crud 下划线 quad 例外 好的
所以让我们进去看看
呃实际上它应该说人群削减人群例外所以嗯，如果我看看我的
服务杂物内的注释我要修复这个标题，我为此道歉
我会像这样在旅途中修复它，我会提出来
实际上它应该说 crowd slash crud 强调异常所以我认为
那里有不止一个错误和 cros
必需的例外，所以它应该是口头服务斜线四边形
例外好吧，让我们去解决它
在服务内部，我们已经有人群了，我们有节点服务飞镖让我们
在那里创建一个新文件，我们现在称之为 crud exceptions dot art
需要您进入节点服务 dart 文件并获取所有这些异常
您在此处定义并在 macintosh 或 control x 上使用命令 x 剪切它们
在 linux 和 windows 中，然后把它带入你的 quad 异常中
保存这个文件
让我也看看这里
只是为了确保我的笔记对你来说也是干净的
嗯，因为我注意到下一个标题也有点不正确
现在我们需要在我们的笔记系列中使用人群异常，因为
你可以看到它现在被标记为红色，因为有很多
抛出异常，这个文件无法再访问了，所以我
将在此处使用命令点从 Visual Studio 代码中获得帮助并说导入
人群异常和所有这些错误都会消失
好吧，干得好，巨大的章节完成了很多工作，祝贺你
现在和我一起度过这一章，就像我们现在要遵循的传统一样
继续提交我们的工作，嗯，也给它贴上标签，所以我要让屏幕成为
大一点，让我们去我们的终端
然后我要在这里说我们将标记并提交我们的工作作为步骤
11 所以让我们先获取状态然后我们说 git add all
再次点击状态这里是我们所做的事情 pop spec 被改变了，因为
我们添加了三个依赖 uh 提供了一个路径 provider path
而且我相信实际上它被称为路径和路径提供者
是的路径路径提供程序和 sqlite 就是这样
为什么这两个文件被更改了节点服务是全新的和人群
异常也是新的，所以 git commit
呃，第 11 步，因为标题表明 git push
他们首先要记住，然后我们将其标记为第 11 步
我们也推我们的标签太棒了
现在再次祝贺你和我一起读完这一章
巨大的一章，我认为是迄今为止最大的一章，我们需要为下一章做好准备
章节作为其他章节的传统最后我们谈了一点
关于我们在下一章中要做的事情只是为了做好准备
所以我们现在在数据上做了很多工作
我们需要将它与我们的 uh 与我们的 ui 融合在一起，为了做到这一点，我们
需要谈谈你看到的流和流控制器
登录后，当您在应用程序的主用户界面中时
需要查看您的笔记列表，但是如果您看到了笔记列表会发生什么
你的笔记，然后你按下加号按钮来创建一个新的笔记，这
加号按钮是我们将在接下来的章节中创建的按钮
如果您按下加号按钮然后手动发送信号，则会发生
对你的用户界面说，嘿，一个新的笔记被创建了更新列表，这是很多
工作，如果你使用流和
流控制器，这就是我们将在下一章中讨论的内容
所以你可能想在之后稍作停顿
这一章，因为它太大了，所以请喝点咖啡
随便喝茶，下一章见
大家好，欢迎来到前几章的 swata 课程第 28 章
我们一直在谈论很多关于 crud create read update delete 的事情，我们
谈到了我们如何在我们的节点中拥有原始功能
服务，以便我们可以从数据库中读取删除数据库中的内容
创建用户等现在我们在过去的两章中还没有真正工作过
我们的用户界面有这么多，这完全没问题，因为有时
在开发应用程序或开发软件时，您可能拥有
走弯路以创建稍后将要实现的功能
你的用户界面需要，你会做
如果你在做像 uh web 这样的后端开发，同样的事情
开发所以我自己用 django 做 web 开发，有时我
必须先在后端创建很多功能
在我真正去镜像 UI 上的功能之前
以用户消费内容的网络浏览器为例
即使你是设计师
例如，你正在使用 figma，你不能总是制作面向用户的内容
就像原型一样，你有时可能不得不去设计
组件，然后在你完成组件之后，你就可以准备好了
将这些组件放入屏幕并将其显示给您的产品所有者或
你的开发人员
嗯，到目前为止，我们一直在合作
用户看不到的东西，我们必须喜欢缝合
在我们真正进入 ui 并进行操作之前，先整理一下最后的点点滴滴
我们的笔记服务现在可以处理的数据我们缺少一些
我们将在本章中在节点中开发的功能
服务和
我们将在本章中使用的尤其是流和
流控制器，所以让我调出标题
我现在要谈的是什么是流，什么是流
如果您已经是开发人员，那么控制器很好
做过软件开发你可能知道一些
关于反应式编程和反应式编程是你所拥有的
例如，一堆数据放在某个地方，然后你执行一些
对该数据的操作，该数据会更新，您将收到通知
这些更新是通过某种信息管道进行的，所以
如果你之前没有做过软件开发，那么被动
编程和流和流控制可能有点
压倒性的，但我们将开始非常缓慢，所以没有什么可做的
担心我会尽我所能解释一切
事情对你来说更容易，但如果你没有发展
软件工程背景之前的背景不是这样
我可以为您解释有关流和流控制器的很多内容
完全理解它们是如何工作的我只能说想象一个流是
只是一个时间点或一个流基本上是一个控制数据的实体
好吧，只要说一些保留数据的东西，然后你执行一些事情
在它上面所以你说添加这个数据或删除这个数据用这个数据添加这个数据
并给我结果，这样它就可以保存它的数据并且它有一个
时间线，因此它从某个时间点开始操作其数据，然后它要么
最后错误说哎呀我不能这样做然后它就死了或
它会在某个时候完成，还有第三类
数据一直存在的流
它从来没有基本上嗯
完成或出错
因此，只需将流视为数据类型的信息管道，您可以
操作，您还可以对
所以如果这就是流，那么什么是 dart 中的流流控制器
流控制器是您的流的接口，所以
你有坐在这里的溪流，你不能
你基本上不会去直接向流中添加内容或阅读
来自流的东西你可以做的是在你所在的地方有一个流控制器
操作流，例如我们的节点服务和这个流控制器
例如，能够向流中添加内容或从流中读取内容，因此
想象一下流控制器有点像那个流的管理者
所以如果这一切听起来有点高层次和抽象我完全
了解这通常是在您使用响应式编程时
有些人实际上讨厌反应式编程，但是
正如我的一位同事曾经说过的那样，总是更容易
讨厌比学习，我的方法通常是如果我讨厌某事是因为
也许我还没有真正完全理解它，所以我的东西很少
我真正学到的生活，我在学习后讨厌的生活
如果您对流和流控制器或反应式有点不知所措
如果你知道如何使用它们，它们实际上并不好
所以只要你掌握 uh 的句柄，它们就很容易使用
基本上它是如何掌握正确使用它们的方法的
我将在本章中向您展示什么，然后
即将到来的章节，所以让我们走吧，对不起，让我们去我们的
应用程序我要把代码放在这里让我们看看什么
到目前为止，我们已经写过，我将增加屏幕的大小，然后
稍微减小字体大小，这样就不会那么大了
所以嗯
让我们看看到目前为止我们做了什么，你可以看到我们有很多
例如，这里的功能是删除所有节点
然后我们得到了所有节点
我们有更新节点，所以有很多功能
但是如果您看到所有这些都直接与我们的数据库对话
sqlite 数据库 这些功能都不是
实际上告诉或者我们甚至不必谈论
功能，但如果您查看它本身的节点服务，它不包含
节点列表，因此它无法缓存这些节点，因此它就像
只要你给它一个命令节点服务我不知道该怎么做
只是去数据库，做你说我必须做的事
但是，这可能不是在我们的应用程序中，而是在一个应用程序中
有数百万行数据，例如这不可能
一个好主意，你总是去数据库和
阅读整个内容，例如删除一行或基本上删除
这些操作应该有点像之前缓存在您的应用程序中
你有希望地去访问数据库，我们将尽你所能
看这里的标题，我们将真正开始缓存笔记列表
节点服务具有因此目标是笔记服务器能够
公开一个笔记列表，然后用户界面可以在用户屏幕上呈现这些笔记列表
所以如果用户去按下加号按钮，那么那个加号按钮就是
将在此处向我们的便笺服务器发送消息，然后转到此
函数创建节点，然后在内部创建节点函数
操纵节点服务内的节点列表说嘿这是一个新节点
添加它，然后我们的 ui 将听
笔记服务中可用的这些笔记的列表，如果事情发生变化
列出然后ui就可以了
自动更新自身以及 ui 和节点之间的这个接口
服务器将通过流完成
我知道这是很多很多信息，但你会得到它你会得到
只要我们一起读完这一章
所以我们首先需要做的是让我们走，然后作为底部的标题
屏幕的 表示我们要在我们的
注意服务 好的，让我们继续说我们有一个清单
呃数据库笔记，我们只是称之为笔记和
我们将从一个空列表开始
所以这真的很好，现在我们可以说这是我们的缓存，这就是
我们保留了该节点服务可以正常操作的所有注释
所以现在让我们去谈谈我们的嗯
流控制器，因此您可以看到我们需要做的事情
这里的信息说我们需要的是节点服务
能够控制节点流，所以当这个节点的列表发生变化时，我们
需要在笔记服务器中告诉我们的流
嘿，添加了一些元素 嘿，删除了一些元素，或者删除了一些元素
更新后，用户界面可以反应性地收听
对于节点服务中的这些更改，我们通过 um 做到这一点
我们的流控制器，所以让我们开始吧，因为标题表明我是
会写它和笔记实际上也许我应该是的，我要写
它注意到流控制器和创建流控制器的方法是
你只是说流控制器，然后你指定你的数据类型
流包含哪个是数据库节点列表
然后我们就说点广播
像那样，我相信流控制器还没有
对不起，我们的笔记服务中没有导入，所以我会得到帮助
视觉工作室代码，你可以看到它说流控制器很好
在 dart 异步包中可用，所以嗯，是的，异步意味着异步
所以为了能够使用流控制器，你必须导入它
我将从 Visual Studio 代码中获得帮助来做到这一点
好吧，让我们看看我们在这里做了什么
这是什么语法看起来真的很可怕但它真的不是全部
你是说我希望能够控制流
嗯，基本上是一个数据库笔记列表
你是说我有一根管子这个管子
这个管道内的每个事件都是一个数据库节点列表，所以让我们说
你从一个空列表开始，所以这个列表在这个管道内是空的，然后你
将项目添加到此管道
然后它做什么它说哦，在我在空列表上之前我是什么添加新的
项目所以现在我是一个项目现在我是一个包含一个项目的数组或列表然后它放
流中的那个数组，所以流的值现在在开头
是空列表，那么它是一个项目的列表，所以这个流控制器是
基本上在控制，因为它的名字表明它在控制变化
到这个笔记嗯列表它还没有被吸引到，但是
这就是它的目的，这就是它的数据类型完全相同的原因
流控制器现在在这里和作为广播部分
你可以看到文档实际上在上面说控制器在哪里
可以多次收听流并且
如果你之前做过暗开发或颤动开发
知道如果你然后嗯，我现在假设我说你的飞镖或
如果您已经创建了流控制器并且
然后你去听流控制器对该流的更改
正在控制，然后您进行热重载，然后您会从您的
花应用说哦，这个流已经被听过了所以你
不能再听了，这就是普通流控制器的问题
可能会导致你一旦听了他们就应该关闭你的
收听该流的频道，然后您才能再次收听它们
如果您不是之前的开发人员，那么广播可以解决什么问题
广播基本上是说你可以创建新的
侦听此流控制器更改的侦听器，因此这是一个管道
在这一点上你开始听信息然后就完全没问题了
如果您想在稍后收听流控制器的更改
未来也是如此，所以你不会通过这个广播得到任何错误
好的
好的 嗯
现在我们还需要一个方便的功能
在我们的嗯
在我们的 application.can
它可以从我们的数据库中读取所有可用的笔记，然后缓存它们
在此处的便笺缓存和我们的控制器中都可以
所以你明白我们在本章中的目标是
确保这是我们笔记的真实来源
列表包含所有节点，例如当前用户
那么流控制器就是我们与外界的接口
ui 将监听此流中发生的更改
控制器所以每当你看到这个不是
将从外部读取的东西
一切都会通过这个从外部读取，所以请保持
记住这一点，所以让我们继续作为案例的标题，我们将
在这里创建一个名为缓存注释的函数，其目的只是为了阅读
数据库中的所有笔记并将其放置在内部和内部
我们的节点流控制器，可以从外部读取
所以让我们去做吧，所以我会说future void，我们会打电话给
它缓存和笔记是异步的
那么如果你还记得我们已经有一个名为 get all notes 的异步函数，那么
我只想说，嗯，最后，嗯，所有的笔记都在等待
所有的笔记都可以，所以我们所有的笔记
我们会把它分配到我们的笔记列表中
所以让我们进去，说你记得得到所有的笔记返回
可迭代我们所有的笔记，现在我们这里有一点问题
因为我们说的是所有笔记的清单，在这里我们也说清单
笔记，所以我们必须将那个可怕的东西转换为所有笔记的列表，好吧
要么我们可以这样做，要么我们可以让这个只是作为一个眼睛高音坐在那里
这完全取决于你我没有任何问题，我们可以一起去
清单，所以让我们进去，然后我们要
说呃我们的笔记是私人笔记是所有笔记
列表，我们也将更新我们的
带有下划线节点值的流控制器可以，所以我们
如果我能拼写，我会说注释流控制器
然后我们将向流中添加注释并记住一个
流只是价值随时间的演变
这种演变的第一点是
空列表，然后下一个将是
所有的笔记都在
数据库好的，这只是我们告诉任何人在听
流控制器，嘿，这是一个新值，好吧
好的，现在我们正在这样做，你可以看到
我们遇到了一个错误，dart 实际上这个分析非常聪明，因为
你看它告诉我们缓存笔记功能现在没有被使用
你可能会问自己这些功能都没有被使用更新
注意例如没有被使用所以如果我
搜索更新说明让我们看看更新
节点无法更新节点所以是的你可以看到更新节点功能
本身根本没有被使用，所以为什么
分析器特别抱怨这个功能，原因是
因为我们在这个函数名后面有一个小前缀
这个前缀告诉分析器这个函数是
现在 dart 分析器正在查看这个类的私有和私有
好吧，这是一门私人课程，但您没有使用它，所以
其他功能不正常的原因
标有此警告的是 dart 知道它们没有前缀
with a with a 带下划线的意思是
它们将在其他地方公开使用，所以还不会
给我们任何警告说你没有尽快使用这些功能
您删除了您看到警告也消失了但我们将保留
降低分数好吧我只是想向你解释为什么你会看到这个
小警告 好吧 既然我们已经做了现金票据 什么
我们要做的只是去我们的标题案例，我们要去
打开函数让我们看看能不能找到它
这里开
打开我们的数据库后，让我看看我的笔记
打开我们的数据库后，我们将
缓存所有这些，嗯，让我看看我的
笔记是的，我们基本上会去呃
我们在这里的 open 函数 future void open
我有点惊讶我实际上没有
写了关于那个的任何笔记是的，我可以看到实际上我有，所以这很好
所以在执行这个命令之后
在我们创建了用户表和笔记表之后创建笔记表
现在我们知道我们可以打开数据库，我们还必须缓存所有
我们局部变量中的注释，所以让我们去调用
那个函数，所以我们只说等待缓存
注释好，所以这意味着当你调用它时
如果在我们确定所有表格之后打开函数
一切都在那里，如果他们不存在，那么我们会
阅读所有笔记并将它们放在这个 notes 变量中，也放在这个
流控制器好吧，这就是我们做缓存笔记的方式，我希望你
可以看到代码并且它没有被标题隐藏
屏幕底部没事，所以这部分现在完成了
现在我们需要在这里做的是转到代码的下一部分，就像你
可以看到它在创建节点功能中的创建节点中显示缓存注释添加新的
节点下划线节点和节点流控制器
所以我要去我的节点这里创建
节点并确保当我们创建节点时
在我们的创建节点中
就在这里，在创建节点的这个函数中，你现在看到了什么
我们正在做的是我们只是创建一个节点并返回它
这很好，但我的意思是这还不够好，因为正如我所说，我们需要 ui
能够反应性地聆听所有现在在
该当前用户的数据库好的，所以在我们创建注释后在这里
我们实际上要将它添加到我们的节点数组中，然后我们也要去
将它添加到我们的流控制器中，所以我要走了
进入这里并说节点并在其中添加这个新节点
记住流控制器的职责只是反映值
在下划线节点内部到外部世界所以我们所要做的就是
只是说注释流控制器添加注释就像那样，因为注释是
我之前提到的真相的来源好吧
好东西，嗯，现在我们需要照顾其他人
名为删除笔记的函数让我们搜索它
嗯删除笔记好吧
我们需要做的是在这里看看这个呃功能，你可以
看到它说如果我们不能删除任何东西然后呃扔这个
例外，但现在我们要在这里添加一个 else 语句
我们能够删除该便笺，这意味着您可以看到我们的便笺 ID
have which is this id 所以我们需要做什么作为标题在我们需要的情况下
实际上也从我们的本地缓存中删除该注释，所以我们要说注释
删除where，这是便条，然后我要走了
说注意id应该等于那个id
之后我们可以说注意流控制器添加
笔记，你可以尝试你可以在这里变得聪明，你
实例可以说哦，你看到了
谁说那张纸条实际上存在于我们的缓存中，我们不能 100 确定
但是如果你看一下 remove where 函数的签名
嗯删除所有对象哦，也许我们没有能力真正知道
如果该节点被删除，但你能做什么，你可以说 count before
是笔记计数然后你可以在这里或长度
在这里你可以说如果笔记链接
在那之前不算数你可以更新你的流我不打算这样做但是
如果你愿意，你可以尝试这样做，这只是你的保障
说只有当我真的可以时，我才会更新我的面向外部的流
如果您认为值得，请从我的缓存中删除此注释我不认为
这是值得的，但这只是一个意见
所以我们将像标题一样留下它
现在你看到我们还有删除所有节点的功能，所以
让我找到所有节点的功能
好吧，让我们在这里删除所有节点，找到该函数并
你现在可以看到它在做什么只是返回数量
删除节点现在我们要做什么我们要去
说最后呃我们应该称之为多少
删除等于这个，我们要返回
删除的数量可以，因为我的意思是我这样做只是因为我们
需要在中间做一些工作好吗
那么我们要做的就是说笔记
是一个空列表，所以我们正在重置笔记，然后在做之后
我们还要更新我们的流控制器所以我们要说
将下划线节点添加到流控制，然后返回数量
删除，所以让我们确保我们的本地缓存已更新，并且
我们类的面向用户的界面是
流控制器也更新了最新信息
好的，我们需要做的下一件事，正如您在缓存中看到的那样
更新缓存获取节点删除具有相同ID的旧节点并添加新节点
更新这个流，让我们去我们的 git 节点
好吧，嗯
让我们看看我们的get note in here
现在你可以在这里看到它在做什么
哎呀，没有得到注意，嗯，这是得到注意
就在那儿好吧
正如你在这里看到的，嗯，我们基本上是我们正在做的就是我们是
当你试图从
数据库我们实际上只是对数据库进行查询，然后如果我们
可以通过创建一个数据库节点来找到我们正在返回的那个项目
从你可以在这里看到的一排，呃，但我们要做的是，如果
你试图得到一个便条，我们可能已经知道了
笔记本地缓存在我们的笔记数组中，但该笔记是
呃过时的意思是我们在缓存中的副本并不是真的
使用已应用于数据库的最新更改进行更新，因此它
在创建数据库节点的新实例时，从这里到现在都很有意义
实际上也可以更新我们的本地缓存，所以我只想说final
注意等于那个，我们将返回那个节点
在这里结算，所以这段代码和以前完全一样，除了我们是
现在在这里将 from row 的返回值分配给一个新的局部变量
所以让我们去我们的笔记，说删除哪里
我要在这里说注意我要说我要说注意
id 应该等于 id 是
这个东西在这里没问题所以我们首先从注释中删除那个节点现有节点
数组然后我们说节点添加
然后我们在其中添加新节点然后我们要做的就是正确的
之后更新流控制器，这是我们面向外部的 um 接口
所以注意流控制器添加笔记好吧，所以你可以看到这个模式所以我们首先
总是更新我们的本地缓存，然后我们将这些更改反映到外部
世界很好很好很好的东西所以嗯
这是笔记流控制器和笔记嗯
[音乐] 现在还有另一个功能是
调用更新说明，让我们实际去更新节点之前
我们看看其他任何东西，当我们更新时你可以在这里看到
首先，我们确保该节点存在，所以让我们在此处实际添加评论
确保笔记存在
然后我们说更新数据库我要扩展这段代码
所以你看得更清楚，那是更新数据库部分
如果我们不能更新任何东西，那么我们抛出它不能更新注释和
你可以在这里看到我们想要的更新节点
我的意思是到目前为止我们所做的非常聪明，因为这意味着
我们已经更新了数据库，但是我们为了返回新的
刷新节点实际上是我们调用getsnow所以
那很好，但是我们还需要做的就是
确保我们的本地和缓存也更新
所以让我们进去说final
更新的节点以及我们将要做的事情
屏幕底部的标题表示我们将删除它
来自我们本地缓存的笔记并在其中添加更新的笔记，然后
将添加消息也发送到我们的流控制器，所以让我们说
注释并删除
所以我们要从缓存中删除旧对象，我只想说
注释只要注释 id 等于
更新了注释 ID，以便删除现有的现有节点
我要说注释添加，我们有
更改后立即在此处更新节点
笔记和本地缓存，那么您还需要更新您的流，以便流
控制器添加注释
好的，然后我们返回更新的笔记
所以这里发生的只是我们更新了数据库中的一些内容
从 uh 数据库中获取了新对象，我们从本地删除了那个 uh 节点
缓存，然后我们将其添加到那里，好的，将其添加回来，这是更新的节点
好的好的好的东西要更新
注释，然后我们需要的是字幕案例是获取或创建用户
节点服务所以嗯
这是我们将在下一章实际使用的函数
嗯
这个功能有什么用这是我们第一次真正看到
这个函数的 um 签名作为名称
如果它说获取或创建您看到的用户
当您现在进入我们的用户界面时，让我们进入登录视图
实例登录视图在这里
我要删除资源管理器，这样你就可以在这里看到完整的代码
当我们进行 auth service firebase login 时，如果
电子邮件已验证是我们现在要去节点路由现在让我们去我们的
您现在可以看到的笔记视图 笔记视图 它唯一能做的就是
它正在创建一个带有嗯抱歉的应用栏它正在创建一个带有应用栏的脚手架
我们有我们的注销按钮，让我们开始吧，让我提出来
scr cpy 所以我要在登录屏幕中使用我的电子邮件地址所以嗯
我实际上可能需要去把这个设备连接到 wi-fi 所以繁荣
我要打开 嗯
用我的用户登录，所以我要摆脱所有这些
我要在这里登录使用哎呀，我们已经给你发了一封电子邮件验证
好吧，也许我应该用
已经通过验证的用户
因此，让我们使用您在应用程序 um 的主 ui 中看到的这个用户登录
我们的应用程序我们有这个hello world，因为
嗯，你现在可以看到我们笔记的正文部分了
只是说你好世界，所以你几乎可以说笔记视图有
目前几乎没有与notes服务联系
但我们很快就会解决这个问题，首先确保笔记服务允许
用户界面在转到
屏幕，所以当我们来到屏幕时，我们需要确保有一个用户
与当前的 firebase 用户相关联
在我们的数据库里面没问题所以这就是我们需要的这个小呃
调用 get 或 create user 的好函数，它在我们的数据库中返回一个数据库用户
笔记服务，所以我们将在下一章中使用它，所以请记住，好的
但是我们现在需要创建这个函数
好吧，让我们去创建这个函数，正如名字所暗示的那样，未来
和数据库用户，我们会说获取或创建用户，它有一个必需的
参数我可以看到所需的流电子邮件
它是一个异步函数，所以嗯
我们基本上需要看看如何创建这个用户
所以这里的目标是首先我们尝试
如果该用户不存在，则从数据库中获取该用户，然后我们将
创建该用户，然后在这两种情况下，我们都将返回
获取或创建的用户返回到
来电者所以让我们进去然后说
最终用户正在等待
让用户没事，您会看到电子邮件非常适合那里，但是如果您
记住 get user 的实现让我们进去并扩展它
如果找不到用户，那么它
抛出一个错误说找不到用户是 rq 所以如果那个函数
抛出那个错误然后我们将创建那个用户所以如果那个用户没有
它存在于需要创建的数据库中，所以让我们在其中添加一个 try 语句
在这里，然后我们要说找不到用户
所以这里是用户所以在这种情况下在尝试
声明这意味着我们可以让用户没事，所以如果我们得到这个回报
声明它意味着获取用户函数没有抛出任何异常
例如在我们找不到我们要去的用户的情况下找不到用户
实际创建一个用户，所以我们只说创建的用户
是一种使用该电子邮件创建用户的方法，然后我们会说
返回创建的用户，如果您也查看创建用户功能
在这里，我也相信它会抛出是的，所以如果它无法创建该用户，如果
结果是空的，它只是说用户哦不，这就是我们得到的地方
用户很抱歉，我们需要看看这个插入，所以
是的，这是它唯一在做的事情，所以它基本上不会扔任何其他东西
错误好吧，它唯一能做的就是如果你是
创建一个已经存在的用户我要画一个错误
所以在这里我们有哪里，我们最终得到了一个
try 和 catch 块也可能引发异常
我们还没有处理好所以你能做的就是做一个完整的捕获
在这里，然后什么都不做，我非常喜欢这种模式
代码至少是因为如果我不这样做，那么我实际上就没有
以后可以调试我的应用程序，所以我不能像断点一样放置
在这里，如果您不这样做，是否会出现任何其他异常，因为那时
异常将被抛出给调用者，调用者必须
处理它，但在这种情况下，我们并没有真正处理我们只是
抓住它，然后我们把它扔回调用方，这只允许
如果你想调试你的，你基本上在这里放一个断点
以后申请还好，所以它只是一个它只是一种相当便宜的制作方式
对于那些对此感兴趣的人来说，您的代码更容易调试
好吧，太棒了，我们已经介绍了很多
还有很多事情要做，但我们已经走了很远，所以恭喜你
让我们看看这里它说让我们为下一章做好准备
登录我们需要调用我们的 get 或 create user 函数并让用户
准备好了，这就是我向你提到的
之前在我们的笔记视图中
我们没有任何功能可以创建
新用户或根据他们的电子邮件获取当前用户（如果他们已经）
存在于数据库中，这将像实际的呃
我们将在下一章中做的第一个逻辑，它整合了我们的
使用笔记服务器查看笔记，因此速度
我们现在的课程将越来越多地转向笔记视图
直到我们有一个笔记列表并允许用户创建笔记更新笔记
这是激动人心的时刻，我们已经走了很远，为此我们做了很多工作
点嗯，还有很多，但是嗯
希望你能像这样受到攻击
课程的节奏越来越好和你
可以看到为什么我们以我们现在的方式做事
这样做了，再次恭喜
如果你想的话，你可以喝点茶点
再来一杯咖啡茶，下一章见
大家好，欢迎来到上一期 Flutter 课程的第 29 章
如您所见，我们使用便笺服务器工作并讨论了流
和流控制器我们已经付出了你知道很多努力
在我们的便笺服务中，以便与数据库进行对话并从中读取
数据库并缓存红色信息
在我们的笔记中 uh 成员变量所以如果你还没有看过上一章
我强烈建议你这样做，因为
在没有看过他的章节的情况下继续这门课程
按时间顺序让你很难继续，所以
我将建立在上一章的基础上，就像我们对另一章所做的那样
章节也是如此，在这一章中，我们将基本上开始投入
放置呃所有必要的结构，以便
我们能够显示所有用户生成的注释
在笔记视图中可以，所以你可以看到我们几乎
一切就绪，还有一些功能要做，我们也在这个
在本章的视频中，我们将讨论未来的建设者以及
流生成器，我认为我们没有谈论过
在我们讨论未来的构建器之前，流构建器，所以这将是一个
令人兴奋的是本章要讨论的新事物
好的，所以我刚刚在
嗯在上一章的结尾
我们现在在第 29 章需要做的是
允许用户进入便笺视图，并在进入便笺 c 时
现在您会看到，所有人总是要确保该用户存在于我们的数据库中
我们在这里有firebase，然后我们的用户在进入笔记视图时
该用户必须使用经过验证的电子邮件地址登录，以便该用户
存在我们知道该用户存在于firebase中并且有一个经过验证的电子邮件
地址，但该用户可能不存在于我们的数据库中记住我们要存储
用户在我们的数据库中生成注释并将它们连接到创建的用户
这些笔记还可以，所以嗯，所以在进入笔记视图时，我们
始终需要确保该用户存在于数据库中
以及如何做到这一点，如果你记得让我带上你不知道的代码
必须试着记住这一点，所以让我们进入我们的笔记服务，你可以看到
我们有一个名为获取所有笔记的函数，但我们没有任何功能
目前例如给我们一个特定用户的笔记，所以
如果我们想这样做，例如，如果您想获取所有笔记
特定用户然后我们将使用用户的电子邮件地址，因为如果
你看看我们的应用程序与 um 合作的方式
您可以看到的当前用户我们一直在与官员合作，所以我们不是
直接通过 um firebase，我们的身份验证服务也有一个关闭用户，所以
让我们看看我们的 auth 并看看 auth 用户，你会看到
我们的 auth 用户只有一个标志，只是说已通过电子邮件验证
那么我们如何去调用这个被称为get或create user on的函数
我们的便笺服务实际上没有我们当前的电子邮件地址
用户，这就是我们需要做的，我们需要做的
继续为我们的关闭用户添加一个电子邮件字段
所以正如标题所示，我们需要将此字段添加到我们的关闭用户
好的，所以我要稍微改变一下屏幕布局，让你看得更清楚
让我们继续在其中添加一个新字段，我要看看我的
还请注意 um 或 user so 并在此处添加一个新字段，我们
就叫它最后的字符串嗯电子邮件
就这样并从您的编辑那里获得帮助以添加电子邮件字段
在此处添加最终字段，因此这也将是必需的参数，例如
这个，我只是让它像这样需要它，它出现在
结束完成格式化，在这里我们实际创建我们的
auth 用户的实例我们要做的是说我们返回一个 auth 用户
并且电子邮件实际上已经在 firebase 用户中，让我们去 firebase
用户并查找电子邮件，您会看到有一个名为 email 的 getter 好
问题是这个电子邮件获取器是可选字符串所以我们需要做
只是让它成为可选的，也许在我们的关闭用户中也可以，所以在这里
我们在哪里创建关闭用户，我们只是说电子邮件字段等于
用户电子邮件并在此处末尾添加逗号，并在此处添加逗号以获取
格式，所以我们在这里所做的一切都会说我们的
r auth 用户有一个可选字符串作为其电子邮件，并且该电子邮件字符串被读取
来自firebase用户，这并不复杂
好的
好吧，我们需要做的就是如标题所示转到我们的笔记
在这里查看并抓取我们的笔记视图，然后我们需要阅读
当前用户的电子邮件地址没问题，所以我们要做的是说我们的
auth 用户有一个可选的电子邮件，但我们作为应用程序开发人员确信
因为我们使用的是电子邮件和密码注册，所以我们确信
任何最终进入笔记视图的用户都有一个电子邮件地址，所以
这是我们要做的假设，尽管我们离开了
让我们看看能不能找到它的用户
关闭用户这里虽然关闭用户说我可以选择有一个电子邮件但是
我们总是会说不，电子邮件应该存在，因为我们只是在
使用电子邮件密码登录方法的那一刻好吧
为了让这个笔记视图能够调用笔记服务和
抢或抱歉创建或获取当前
用户它需要一封电子邮件，所以让我们继续在我们的笔记中公开一个功能
视图作为标题表示抓取
用户的电子邮件，所以让我们进入这里，我也将进入我的笔记视图
我的笔记没问题
我们要做的只是暴露用户的电子邮件，所以让我们
只是说字符串获取用户电子邮件
让我们也摆脱这个side explorer
我要说的是服务火力基地
好的服务，我不认为它是进口的，所以让我们看看是不是
进口的
关闭服务是的，它是进口的，好吧，这很好
关于火力基地
这不可能是平等的，所以这就是为什么它会有点疯狂的火力基地
然后我们会说当前用户，你会看到这个当前用户现在
可选，但因为我们是应用程序开发人员，我们确信
如果您最终进入注释视图，那么您应该有一个当前用户
这就是我们在前面的步骤中已经确定的，所以如果你看
在登录屏幕上，例如在我们的登录中
查看所以我在这里打开登录视图我们说当前用户是否存在并且是
电子邮件验证为真，然后转到注释视图，以便
那么我们可以确定在notes视图中我们已经有一个用户了
所以这个当前在firebase的用户目前
说是可选的，但我们要快速打开它，好吧，然后我们要
说电子邮件并强制打开它
好吧，这就是我们所做的，所以现在我们得到了
如果你记得在我们的 um 里面，现在用户的电子邮件
在我们的便笺服务中，我们有两个非常重要的功能
时刻位于此类的底部，称为打开和关闭
分别，我们需要确保的是
在去注释视图时，我们的数据库实际上是打开的，所以我们
如果
数据库句柄实际上并没有被创建，所以
然后让我们转到我们的 uh notes 视图和
如您所见，这就是我们制作此内容的原因，并注意查看a
有状态的小部件，因为我们现在需要挂钩的两个生命周期事件
我们注意到您并在创建此节点时打开我们的数据库 2 和
然后在处理数据库时关闭数据库
如标题所示，让我们去覆盖 init 状态函数
好的，我们要在这里做什么，我们要说
嗯，现在我们基本上想在我们的
初始化状态，我们还需要确保它是打开的，所以
所以让我们看看 呃让我也看看我的笔记
好吧，嗯
我们需要在那里打开数据库，所以让我们开始吧
抓住我们的便笺服务，所以我们现在没有便笺服务，但是
我们将创建它，所以让我们说一下最后的最后笔记
所以这是我们的 uh notes view uh undefined class notes 服务
我们没有导入笔记服务，我们还没有，所以让我们在导入时做吧
现在这是我们的笔记视图，它抓住了一个节点的实例
服务器，以便它可以使用它，好吧，嗯
让我们继续这样做，然后我们要说
笔记服务等于节点的一个实例
像这样的服务，然后我们要说 nodeservice.open
现在这个功能是未来的空白
你可能真的无法做到
async 在您的 init 中说明，但我们现在只是说
open all right 所以打开数据库，这就是我们所要做的，然后我们
必须照顾关闭数据库所以让我们继续说
在处理这个 uh notes 意见处理后，我们
还要关闭数据库，因为我们是飞镖实验室的好公民，所以
我们不只是要让数据库保持打开状态，所以节点服务和我们
会说关闭好吧，仅此而已
我们现在必须做
好吧，好东西，让我们保存这个，嗯，我也可能会带一个 crcpy
在这里，我要做的就是做一个
热重启和
让我们退出，然后我将使用该用户登录
再说一次，如果我能拼出pick solitude
嗯 foo barb 我的密码太可怕了
在身份验证错误之前提到了这一点
foo barbaz 可能是因为这个呃电话
现在没有无线网络所以让我们进去打开无线网络然后我会
回到这里 Android 手机通常是初始的
非常快地初始化他们的 wi-fi 站点，所以现在我们应该可以说登录
我们最终进入了应用程序的主界面，所以这个打开的函数有
进展顺利，我可以看到我们没有任何
调试控制台中抛出的异常，所以
那是打开和关闭的
所以让我们看看这里，嗯，正如你在标题中看到的那样
现在我们正在做的是我们就像发布不同的功能
例如我们的函数让我们看看删除用户它的作用是
它说 get database or throw um 并且目前这个 get database or
throw 它所做的唯一事情就是确保该数据库在那里可用
但它并不能确保该数据库是打开的，因此它只是使
确保节点中有互联网中的数据库实例
服务所以我们现在需要确保的是
与我们的数据库一起工作的每个功能首先确保数据库
不仅有实例，而且数据库也有
可以正常打开，因为如果您查看
对不起，我们有开放的数据库，基本上
可以将实例设置为该数据库
所以我们需要做的是创建一个小函数，上面写着确保
数据库，它叫什么，确保数据库是打开的
呃，我只是要继续前进，并有一个
看看我的笔记，确保数据库打开，嗯，让我们看看
把它放在上面打开，好吧，所以
如果您和我一起关注，您只需转到打开功能的顶部，然后
我们只是说future void确保数据库是开放的
这是一个异步函数
那么我们要做的就是
说嗯让我们看看
我们将在这里放一个 try 块，让我们看看我们的 open
此刻的函数抛出一个异常，说数据库
已经打开异常所以我们需要确保我们缓存它
例外，所以当我们的 uh 我们的 uh notes 视图被热重新加载时
它不应该一遍又一遍地尝试打开数据库，如果确实如此
这个打开的函数会抛出异常
嗯，我们确保 dbs 开放功能是
会抓住它，它会让它一切都好，所以它所做的就是
我们只是确保我们不会开放
一遍又一遍的数据库，因为这只是开销
所以我们接下来要做的是我们会说等待在这里打开
在这里我们说我们正在捕获数据库
已经打开了异常，在这种情况下我们就让它过去吧
我们只是说对不起，所以现在我们有了这个
介绍数据库功能是开放的呃这是你的数据库是开放的功能
我们需要开始使用那个嗯所以让我提出正确的标题所以
我们需要开始在各种功能中使用确保数据库打开功能
我们的应用程序让我们先去删除用户
在这里，我们只是说等待
确保数据库是打开的，这是第一位的，让我们去创建用户
嗯，我们有一个叫做创建用户的函数
在这里，我们将等待确保 db 是
打开好
那是创建用户现在让我们去getuser
如果我出于某种原因可以访问此功能，则可以在此处获取用户
不能去这里，让我们说等待数据库结束了
呃 那就是那部分让我们去拿所有的笔记
函数获取所有笔记并做同样的事情等待
确保数据库是打开的哦，我也可以看到我实际上并没有打电话
这个功能，所以让我们确保我已经在其他地方完成了它
只是要复制该代码并确保 bb 是打开的让我们确保我是
实际上调用函数，就像我不喜欢把它放在那里
所以它看起来很好，所以你必须这样做
节点功能也一样，我们将去创建节点和
做同样的事情，所以让我们继续等待
实际上将该代码粘贴在那里等待确保数据库是打开的
我们需要在 um 中完成，所以我们没有在创建节点中完成
让我们继续删除节点删除节点
并将函数粘贴在那里以及抱歉粘贴
调用函数删除所有节点
以及删除那里的所有节点做同样的事情，我们也这样做
在这里得到注释
同样的事情，我们还有什么，我们还有什么
在那里更新笔记
我们第一次打电话
但是然后呃我们还需要在哪里做呢
让我们看看我们现在已经完成了删除用户是的我想现在我们放置了确保数据库
打开所有这些电话
好的，这是很多信息，所以我们现在需要做的是
基本上确保我们按照我们在
本章开头现在你看到了
我们创建确保数据库打开的原因是在任何这些之前
函数被调用，我们的代码实际上是要打开数据库
我们这意味着在我们的笔记视图中我们实际上不必再这样做了，因为
我们知道，通过向我们的节点服务发出任何与数据库相关的命令
该函数本身将为我们打开数据库它只是一个
我们节点服务器中的一个不错的小功能，以确保我们不必制作
在我们之前打开数据库的额外调用
开始使用我们的节点服务好吧，这样就方便了一点
现在我可以作为字幕案例发挥作用
将谈论未来的构建器和异步快照，嗯，我们已经谈过了
实际上之前有点关于未来的建设者
但是呃，未来的建设者是什么，也许实际上你应该把它写在这里
builder，然后转到代码，这样您就可以更好地看到它
它是一个有状态的小部件，它的作用是订阅未来
如果你熟悉 javascript 那么它将在未来返回它的值
你会知道它是承诺
呃，如果你熟悉 rx swift 或任何与 rx 相关的东西，那么你就会知道
可能就像一个单一的或可观察的，实际上不是一个
可观察的，因为这是一个流构建器，未来的构建器有点像
单个构建器意味着一个值从某个地方开始，然后
计算一些东西返回它的值，然后它完成了
所以未来的建设者允许你提交未来
它将允许您提交一个构建器，这意味着
它将产生价值的那段代码作为它所说的未来
好吧，现在它是我的了，我会订阅它作为它的价值
未来的变化我会给你返回各种小部件的能力
需要显示在屏幕上，所以它基本上是联系在一起的
你未来的逻辑和你的 ui 逻辑所以它是
绝对漂亮，所以我们现在需要做的是
确保在您看到的正文中转到我们的构建功能时
在我们的注释视图的正文中，我们需要确保
我们正在创建用户或获取当前用户
数据库中的用户，如果它已经存在并且我们正在创建该用户，如果
该用户不存在，如果您还记得我们有此功能
它已经被称为获取或创建某物某事获取或创建
用户，这是一个未来，所以我们将在我们的 uh 笔记中创建一个未来的构建器
订阅自己返回的值的视图 this 然后它
将告诉我们各种更新，这些不同的更新将是
作为所谓的异步快照提供给我们的异步快照是
基本上，正如它的名字所表明的那样，它是一个包装器，作为围绕
异步功能，在这种情况下是我们的未来
获取或创建用户，这就是我们将在我们的
注释视图，如您在
标题我们现在要在节点视图中返回一个未来的构建器。
实际上应该说注释查看注释下划线
查看所以我也要修复标题
我不会混淆任何人，包括我自己和笔记视图
所以现在最好我为此道歉
所以现在我们有这个你好世界但是
我们要改变它，让它返回一个笔记视图，所以我要说对不起
未来的建设者，假设我们现在返回一个未来的建设者
现在它说好的，我们必须提供两个参数
是未来另一个实际上是构建器功能所以构建器
对不起，未来本身就是
你看到未来是我们的笔记服务
如果您记得是当前用户的电子邮件，请获取或创建用户和电子邮件
我们为被调用的用户电子邮件创建了一个 getter 的地址，所以让我们把它
在那里用户电子邮件，然后你可以看到它仍然在抱怨说
尚未提供构建器功能
所以让我们说我们有一个构建器函数
就在那里，我谈到了异步快照，因为那是参数
你进入这里的是现在对象的异步快照快照
但我们会解决这个问题，所以我们就在这里
然后让我们在这里讨论一下这个功能
所以在我们获取当前用户或创建后
一个新用户，如果该用户在我们的数据库中不存在，我们还需要获取所有
该用户的节点和
我们现在没有功能
拥有当前用户的所有节点流，我们将添加它
很快，但正如您在缓存中看到的那样，我们可以通过我们的流实现这一点
我们已经在我们的节点中放置的控制器作为基础
服务所以让我们去创造一点
我们的笔记服务中的功能 dot dart
正如你所看到的，它允许你检索所有的笔记，所以
我们只会说流
像这样的数据库注释列表
我们它是一个吸气剂，我们称它为所有的笔记都可以，它的作用是
本身将订阅这个笔记流控制器并检索所有
来自该控制器的注释，因为请记住此注释流控制器
它本身就包含了这个家伙
所以这就是我们要做的我们要说它返回节点
流控制器流
实际上，另一个流得到所有的东西都不是很抱歉这是错误的
和流
好的
所以这是我们获取所有笔记的吸气剂，嗯，现在我们需要做的是
现在我们已经在 note2.dart 中创建了我们的 uh so back to back
创建了我们的用户
我们需要确保的是，如果可以创建用户，那么我们就是
将使用称为流构建器的东西来检索所有
节点服务中的节点，然后将它们呈现在屏幕上
但是我们还不能渲染它们我们没有任何用户生成的内容而且我们
还不知道如何渲染它们，所以首先让我们处理一下
这里这个快照在这里我们需要做的是说如果 snapchat
连接状态是连接状态点完成
像这样嗯
如果是这样的话，那么我们将在这里做一些逻辑，所以让我们说
现在返回一个你好的文本好吧实际上我们可能需要切换它所以
让我们说开关
快照点连接状态，我真的很想得到呃视觉工作室代码
为我完成剩下的，所以我不喜欢写所有的案例，所以我只是
我会说命令点或在 Mac 上或在 Linux 和 Windows 上控制点我说
添加缺少的案例条款，在完成的情况下，我只想说返回
如果创建或检索
当前用户已完成，然后返回此文本 hello
在任何其他情况下，例如在默认情况下
我们只是要返回一个循环进度指示器，就像
那好吧，那我就完成了
上面那个就好了
然后让我们进行热重启，我可以看到我的 um scrcpy 有点崩溃了
是的，有时会发生这样的事情，没关系，让我继续吧
回到这个 shell 并说 hcr cpy
该应用程序运行良好，只是 scr cpy 波峰，所以我只是
我会说你的笔记现在会出现在这里
command 实际上我的调试过程已经崩溃了
好吧，所以我现在要运行该应用程序
再次
希望这个 gradle 任务进展得很快，因为我们已经
已经编译了之前的应用程序
所以我们需要做什么你看我们现在正在确保用户
如果它不存在，则在数据库中创建，或者如果存在我们正在获取用户
用户存在于数据库中，但我们还需要做的是开始收听
在我们的笔记服务中更改此流，称为所有节点和
根据该流的状态，然后我们将构建我们的用户
界面没问题，所以在这里我们实际上不会像这样返回
嘿，你的笔记会出现在这里，但我们实际上会使用
流构建器，它与未来的构建器非常相似，但它实际上会监听
更改为流好
所以哎呀，我只是杀死了应用程序
就在这里，所以我们去你的笔记会出现
在这里，这似乎工作正常，所以让我们
进去然后说我们想嗯
返回我们的流生成器​​，我要放这个
回过头来，在我们这样做之前，我想解释一下我已经
显示在标题中的等待和黎明标志是什么
您看到的流构建器和未来的连接状态
builder 使用称为异步快照的东西，这就是你看到的这个人
异步快照和这个异步快照可以有各种连接状态，所以如果
你在那里进入连接状态，你可以看到我们没有等待活动
做得很好
当你当你看到在一个活跃的情况下说例如一个
已返回至少一个值但尚未完成的流
所以那是为了一个流，呃，但是如果你在等待一个未来或者
一个流然后你会得到这个等待标志，它会发生
给你一个未来，一个已经完成任务的未来，就像我说的那样
一些东西，它完成了，但一个流通常它只是继续生活，所以你
不喜欢挂钩，或者您不应该挂钩到流的完成事件
但你实际上应该挂在你的等待中
连接状态，这就是我们要做的，所以连接保持完成
嗯的一个未来和一个连接状态是
等待流所以在这里让我们创建一个
流生成器和我们的流
将成为我们的笔记服务所有笔记嗯
这就是流本身，然后我们需要一个构建器，让我们来看看
工作室为我们完成，嗯，好吧，在建设者中我们要做什么
做的是我们要说切换快照连接状态
像这样获取visual studio代码来为你完成剩下的
在等待的情况下
我们只会说返回
暂停文本等待所有笔记
好的，我要从这里删除休息
在任何其他情况下，在默认情况下，我们只会说
返回循环进度指示器就像
所以现在你看看我是否命令 s 变热
重新加载然后它只是说等待所有节点出现在屏幕上所以
这现在就像我们应用程序的注释视图的骨架，因此它
处理两件事情，它让当前用户使用他或她的电子邮件
如果该用户已存在于数据库中或创建它，则地址为
未来构建器和未来返回的小部件
builder 本身就是一个流构建器，因此流构建器然后计算
所有节点并从节点服务返回它们，然后它有一个
连接状态和等待现在又说等待所有
节点，我们稍后会改变它
所以，所以，呃
它不只是返回一个文本它实际上返回一个笔记列表
那么现在让我们谈谈别的
在我们结束这一章之前，你现在看到我们正在做的是
我们说我们的便笺服务是这里的一项新服务，所以每次
如果我在这里命令 s 或者您进行了热重载或热，则进入初始化状态
在这里重启实际上是热重启这个
我可以看到也许这就是我们使整个应用程序崩溃的原因，因为
我们正在创建一个新的节点服务，这可能是我可以看到热的原因
重启现在有点不稳定所以嗯，这就是原因
如果你不熟悉什么
单例是单例本质上是软件开发中使用的一种模式
您在其中创建服务实例或类实例
该类实例现在只是整个应用程序中的一个
在我们的应用程序中的任何地方，我们都可以去创建一个新的节点服务实例
但是如果您考虑一下，节点服务应该只作为一个副本存在
整个应用程序不应该像制作此笔记的新副本
一遍又一遍地服务，这就是单例，这就是
我们将使用我们的便笺服务，所以我知道我有一点问题
和我的嗯
字幕，我将带来下一个字幕并修复它
所以让我们先继续，呃，在我运行应用程序之前，也许我们
应该用我们的单例解决这个问题，所以让我们转到我们的注释
服务，我们现在要创建一个
各种语言的单例模式我的意思是它与语言不同
在我看来，对你说实话，飞镖并不像应该的那样干净
例如它在诸如 swift um 之类的语言中，但它就是这样，我们需要
有点像现在这样工作
所以我们这样做的方式是我们做我们的
课堂笔记服务单身人士继续前进
首先为我们的类创建一个私有构造函数，所以我们要去
说注意服务下划线只是一个
共享实例，这只是一个函数名
只是这个类的私有初始化器
然后我们要做的是我们要说静态
最后的笔记
服务，所以我们正在创建一个共享实例，我们要说注释
服务获得了共享实例，因此这会创建
为我们共享实例，但外界没有人能够
然后给这两个打电话，因为他们很私密，所以现在我们要走了
要创建一个工厂构造函数，我们将把它称为笔记服务
就像那样，这将为我们返回一个共享实例，所以它只是一个
在我看来，老实说，至少这是一种 hacky 方式
创建一个单例，但至少现在它在飞镖中是这样工作的
好吧，现在我们已经创建了我们的单例，所以我们可以做的是我
意味着我们不必对这个人的初始化状态做任何改变，因为
现在它正在构建节点服务，我们
已经改变了，所以任何像这样调用节点服务的人实际上都是
来到工厂构造函数，然后依次返回这个共享
实例反过来调用这个私有工厂，它会导致私有
初始化器或构造器，所以它就像一个三层
为了创建一个单例，我们做得很好
我的意思是我们也可以在这一切进行时尝试运行应用程序
我可以再次调出 scr cpy，如果它做得更好，请在这里调出
可以，然后呢
我们已经做了很多工作 我们为下一章奠定了基础
所以现在我们有能力连接到我们数据库中的所有可用笔记
它由流和流控制器控制，然后我们
能够然后我们能够使用这个在屏幕上显示这些注释
我现在正在尝试找到的流生成器​​就在这里，好吧
我们已经做了很多工作，对你坚持我做得很好
贯穿本章，就像我们在做的传统一样
在每一章结束时，我们都会提交我们的工作并标记
他们所以让我们继续做那我要改变
屏幕布局一点点摆脱cr cpy 已经一点点了
今天对我们生气这个 scr cpy 和这里的屏幕布局，我
会增加它的字体大小和一个新的外壳，所以在
上一章我们呃承诺并将我们的工作标记为
第 11 步我相信所以如果你说 git tag 你可以看到我们已经到第 11 步了。让我们
继续说 git status 首先是的一些文件已被修改
然后我们添加所有文件然后我们说
这次是第 12 步，我们推动我们的改变
然后我们将标记我们的工作以及步骤
12 然后我们推动我们的攻击
太棒了，现在又做得很好，嗯，我们在每一个结束时都做了什么
章节是我们谈了一点我们接下来要谈的内容
章节和标题表明我们要
呃，我们已经完成了笔记的基础知识
但我们没有数据，这就是我们接下来要解决的补救措施
本章我们将讨论如何允许用户按下按钮
例如，为了创建一个新的便笺，然后该便笺出现在我们的
流生成器并显示给用户
也许你想休息一下，喝点点心，请这样做，然后
下一章见大家好，欢迎来到第30章
在前几章的 Flutter 课程中，我们已经做了很多工作
使用我们的数据库层，我们也一直在使用 ui 以便
有点确保我们可以有一个笔记清单，嗯，但正如你所知道的
在前面的章节中看到我们没有注释或
我们实际上没有能力让用户创建这些
笔记 所以从本章开始我们将开始创作
用户可以输入的某种用户界面
他们的笔记和这些笔记将保存在我们的四服务器上
我们在前一章中创建了
在我们继续之前，让我们现在处理一件事，我们的笔记视图
真的没有合适的标题我要把代码带到这里
在屏幕上，所以你也可以看到它，我会带上 scrcpy，你可以
让您的模拟器或模拟器 um 或实际设备出现在屏幕上，这样就可以了
也很好，让我们在这里重新安排一下，我
还将在此处重新排列屏幕，以便您现在可以更好地查看代码
ui 和我们的 main ui 的标题只是说 main ui 所以让我们保重
那就是里面的笔记查看飞镖
让我们找到我们正在创建应用栏的位置，这里我们说的是 main ui 所以
标题表明我们会将其更改为您的笔记
像这样和命令的热重载然后我们可以看到你的笔记出现在那里
所以这部分现在已经完成了
现在让我们看看我们将如何让用户在我们的
你看到的应用程序
有不同的方式去做，就像一些
将显示称为浮动操作的应用程序
按钮 浮动操作按钮是通常出现在
如果您的语言是从左到右的，或者如果您的语言是从左到右的
你有像你写的那样的阿拉伯语波斯语的阿拉伯语语言
从右到左然后浮动操作按钮应该出现在左下角所以
它有点像一个浮在屏幕上的按钮
嗯，通常这就像你的 um 不适合你的主
ui uh 但是它有时会进入
中途所以嗯
例如，如果您有一个笔记列表，并且这些笔记可以喜欢它们的标题
可以转到几行文本然后你有一个浮动按钮
就像在屏幕底部一样，它可能会再次阻止
你的内容，所以有些人不喜欢浮动动作
按钮和浮动条操作按钮是
通常它们通常出现在android中
应用程序是我认为它来自谷歌的材料设计我可以
这是错误的，但通常你不会在 ios 应用程序中看到它们，并且
因为我们正在开发我们的应用程序，以便对 ios 和
android 用户，我们暂时不打算使用浮动操作按钮，但是
需要明确的是，浮动动作确实没有错
按钮所以我们可以做的是我们可以
进入我们已经注销的菜单并在这里创建一个新项目
说例如加号或添加添加新注释或类似的东西
对不起，我也将这个添加到呃请勿打扰，所以我们也可以
在此处添加一个项目，上面写着添加类似的注释，或者我们可以去
这个栏，我们在这里有我们的应用栏
并添加一个新项目，就像我们有这三个垂直
点我们可以在那里添加一个新项目
所以现在它涉及到一种喜欢的偏好
以及为什么我们应该添加的某种推理
加号按钮，我们将添加它的方式以及我背后的推理
想放加号按钮，但喜欢在这个旁边
这些垂直的三个点是添加一个新的音符很像
用户希望在您的应用程序的主要用户中执行的主要任务之一
界面，所以他们要么进入这里删除他们的笔记更新他们的
笔记或添加新笔记，所以他们要做三件事
删除笔记通常并不常见，因此更新笔记并添加新笔记
注释应该就像您的用户在您的主要操作中执行的主要操作
应用程序 ui 所以它应该是非常即时的 它应该是非常
用户很容易做到这一点，所以如果你在这里放一个加号按钮
除了这三个垂直点，用户只需单击一下即可
转到新屏幕以创建一个新节点但是如果你像添加
到这里的注释菜单然后他们必须先做
一个选项卡转到此处，然后另一个选项卡以创建转到下一个
屏幕，这就像一个额外的标签
这就是我们要在这三个垂直点旁边添加一个加号按钮的地方
所以在我们开始之前让我们继续
为此做一些准备，所以我们需要一个小部件，这将是我们的
新的笔记视图，正如你所看到的，我们将在里面为它创建一个新文件
lib views notes 这是一个我相信我们以前没有的新文件夹
让我们进去吧，我们有您可以看到的视图，但我们没有文件夹
称为注释，以便查看我们现在要创建的内容
这个 dart 文件是新节点视图吗，所以我要右键单击它并说
在这里，我要说一个我们还没有的名为 notes 的文件夹
我要说新的笔记视图点dart好的所以那是那个文件了
我们还不会在那个文件中做任何事情
现在我们在视图下有了我们的笔记文件夹
感觉将我们的笔记视图也移动到这里
在视图下你可以看到这里的面包屑说 lib views notes view it makes
现在感觉将这个笔记视图移动到这个笔记中，这是我们的笔记列表
文件夹也是如此，所以我需要您只需拖动该文件并将其放置
在notes文件夹里面没问题
好的，对不起，我们现在已经这样做了
嗯，现在如果我带来你可能会注意到什么
现在我们已经把列表高了一点
这样做也让我们确保我们没有
打破任何呃进口
笔记视图哦，我知道这真的很棒，因为通过拖动笔记视图
进入笔记文件夹视觉工作室是
足够聪明，可以重构我们所指的所有导入
注释视图，以便您选择编辑器，例如您使用的是 sublime 还是
例如，使用一些 vim 可能无法自动处理
因此，您可以根据方式将笔记视图移动到笔记文件夹中
你这样做你可能还需要修复你的进口，所以
如果您搜索节点视图。让我们看看
我可以看到它被导入的唯一地方是 main.dart 文件，所以你会
你可能需要去那里修复那个导入，所以如果你得到一个
您的导入错误，那么您就知道为什么了
如果你注意到如果你回到
这里的编辑器你可能已经注意到我们有一些红色的文件
这里是因为我们加了嗯
我们的电子邮件呃一个电子邮件字段给我们的身份验证用户所以如果
你进入这里你可以看到我们在我们的身份验证用户中添加了这个电子邮件字段
前几章的内容，因为我们需要
能够从我们的
节点服务还可以，所以在添加之后现在我们已经坏了
我们的测试，我们还没有真正的时间来修复测试所以
嗯，让我们看看我们如何修复我们的
测试我们，如果你博士，呃，在我们的测试文件中向下滚动一点，你会
注意我们在哪里打破了测试，这就是我们在两个地方
我们正在这里创建一个关闭用户，以及我们处理这个关闭的方式
我们测试中的用户并不是我们为以后编写测试的东西
我们实际上并没有创建一个关闭用户，然后
对关闭用户的电子邮件进行测试，所以目前它几乎
只是装饰，我们只需要确保我们的测试编译和
我们这里没有编译错误所以让我们去看看是否可视化
工作室代码可以帮助我们，所以我只想在 mac 上执行命令 dot 或
在 windows 和 linux 上控制点并说添加所需的参数 eval 和电子邮件
你可以只说 fooatbar.com 这样没关系，在
最终得到暗格式化程序为我们正确格式化文件
然后对不起，我会再次从 Visual Studio 代码中获得帮助，然后说添加
记录争论的电子邮件，然后我们再说一次
fooatbar.com 和一个指挥好的
所以正如你在标题中看到的那样，我们只需要确保我们是
运行我们的测试并确保我们没有破坏任何东西，所以让我们开始吧
在这里进行我们的测试，看看我是否可以提出这个问题
改变屏幕布局，这样你也能看到我在做什么
增加屏幕的大小，我要搜索颤振测试和
这就是您还必须键入的命令作为标题的行
屏幕底部也有指示，让我们运行测试看看
如果我们正确地完成了我们不应该做的所有事情，我们会得到什么结果
目前我们的测试有任何问题
但是您可能出于充分的理由而偏离了课程，并写了
更多测试，然后您可能还必须修复这些测试，我高度
鼓励所有观看此课程的观众
用小部件测试集成进行尽可能多的测试
尽可能多地进行测试和单元测试，以了解其工作原理
嗯，好吧，就是这样，现在我们走吧
提前并更改我们现在已经完成测试的屏幕布局，您可以
看到测试已经通过了，我们也没有
我们的 auth test.dart 文件中有更多危险信号
好的，所以我们现在需要做的是你看
然后我们在主 ui 中添加一个加号按钮以转到
我们的新观点，嗯，我相信我们在这里创造了新的笔记
视图我们需要为它定义一个回合
已经为嗯
我们所有的其他路线，所以如果我们看看我们的嗯，让我们看看我们是否能找到
它固定路线
我们已经验证了电子邮件路由我们有节点路由注册路由和所有
那些，所以我要看看我的
注意并确保我们在这里定义我们的新路线
对不起，让我们去叫这条新路线
我们将把它称为新的音符路线，我们只想说
斜线和注释斜线
新笔记好吧
请记住，这实际上并没有任何意义，除了
再次原谅我，除非你像你的路线一样处理
命名，所以如果你喜欢带有 z 的音符，它会
只要您在任何地方都使用相同的路线名称，也可以使用
所以不要认为这就像绑定到任何类型的魔法
文件在颤动中找到一个机制它与它无关，它只是
让你定义你的路线名称，这样你就可以在这里说 fu 和
只要您在任何地方都使用此路线名称，一切都会正常进行
正如所料
这是我们在 cons 中创建的新笔记路由
路线飞镖作为注释表明的标题
屏幕显示我们必须在此处转到主 dart 文件
然后我们需要去定义那条路线呃在这里
好的，所以我们有登录路由注册路由注释路由验证电子邮件路由和
然后我们必须定义这条新路由，称为新节点路由
所以我们就说新节点路由在这里需要一个构建上下文
如果你想我不做，我们可以用下划线忽略它
然后我们将创建一个 new uh 的新实例
节点路由对不起一个新的节点视图嗯，但我们没有
还没有，所以让我们去定义新的节点视图
但是现在我只想说这样的 const new node view 而这不是
去工作，因为我们没有设置那个视图
但是我们刚刚为它创建了文件
所以我要关闭一些我们不需要的文件，让我们进入我们的新文件
笔记视图
正如标题所示，我们将创建一个名为 new 的有状态小部件
注意视图，所以我将使用颤振抱歉的视觉工作室代码和有状态
小部件模板在这里 stf 我将把它称为新的笔记视图
对，我们会遇到一些错误
你已经知道那是因为我们有一个进口材料圆点飞镖所以我
将从 Visual Studio 代码命令点获得帮助
在 mac 上或在 linux 和 windows 上控制点并说导入材料
所有这些错误都会消失
所以现在我们有了新的节点视图，对不起
所以让我们在这个新的笔记视图中创建一个简单的脚手架
我要说我们有一个脚手架，在我们的脚手架内我们有一个应用程序
栏，我们要说 avbar 和一个应用栏有一个标题，在这里
我们只会说 cons text new note
像这样的东西，对于这个脚手架的主体，我们是
只是要添加一个 const 的文本，上面写着写你的新的
请注意这里类似这样的东西，所以这是一个非常简单的有状态小部件
目前我的意思是它甚至不是有状态的，它在做什么正确
现在它几乎可以通过无状态小部件来实现，但是在
在接下来的章节中，我们将为这个视图添加越来越多的逻辑，所以它
需要成为有状态的小部件才能在将来也能工作
对于我们已经计划好的，对不起，现在我们有了这个妈妈
新的笔记视图让我们继续回到我们的主要飞镖并获得帮助
Visual Studio 代码为我们导入该文件，所以我只想说导入和
你会在第五行看到对我来说可能是一个新的导入
另一行给你，所以让我们导入一个新的节点视图和它
允许我们基本上定义一条路线，我只是说 command s，只是为了
当然，因为实际上不确定我们是我们
100 确定我们的主要 um 函数中的变化不会
不会被带走的
考虑到当我们进行热重载时，我们必须进行热重启
这些更改要生效，所以让我们在此处进行热重启
好的，由于某种原因，我实际上可以看到我的 scr cpy 现在又崩溃了
这有点片状没关系我不会抱怨的
呃，这只是
老实说，一个开源项目，我可以看到我实际上已经输了
我从颤振到程序的连接也是如此
让我现在在我的实际 Android 手机上的 scrcpy 中运行该代码
我还要确保我的 android
手机实际上也有 wi-fi，所以在我的手机上打开 wi-fi，然后
我要回到这里回到主界面所以虽然这一切都在编译
让我们进入下一步我们必须照顾的实际上是
显示哎呀
所以这实际上是在显示这个新的笔记视图
作为标题表明我们需要进入注释视图并按下图标
按钮显示新的笔记视图，所以我也要去我的笔记去
在这里做笔记
我们必须添加一个小按钮
在我们的 uh notes 视图中，让我们继续
去那里我们会看看我们的note2是如何构建的
现在可以看到我们有一系列动作，现在它有一个
弹出菜单按钮对不起，我们需要添加一个新图标
按钮在那里，让我们继续说图标按钮
一个图标按钮必须有一个图标和一个按下所以让我们说未按下所以
记住这将是我们的加号图标
所以这是我们的新闻，对于图标，我们只会说 const icon
然后我们会说添加图标，如您所见，我相信您的
工作室代码也能够直接显示您的图标，因此您可以看到
这就是按钮的外观，这是一个加号按钮
正确和一个逗号在这里让它工作
如果我现在在这里执行命令，我们应该在热重载后看到一个加号按钮
是的，但是那个按钮没有做任何事情，因为它没有按下它
空无所谓 所以我们需要做的就是说 uh
我们上下文的导航器或构建上下文和
我们只是要推送一个称为新节点路由的路由
好的，这就是你需要添加逗号的全部内容
在这里只是为了让代码格式正常工作
所以让我们实际测试一下，看看它是否有效，所以我要按下
这里的加号按钮，您可以看到我们的新节点路由正在显示
带有我们在此处添加的小文本的屏幕
说在这里写你的新节点然后按下后退按钮
将我们发送回应用程序的主用户界面，您可能已经注意到
在注释视图中，我没有说 push name 和 remove until 那是因为
当您按下加号按钮以创建您希望用户的新笔记时
能够在需要时返回应用程序的主用户界面
这就是便利这个背部的设施
按钮就在这里 好的 好的 那是很棒的东西
这几乎是我们为这一章所做的一切
所以说实话，如果你这么问我，简短的一章会让人耳目一新
这真的很好，就像传统一样，让我们​​投入我们的工作，所以
我们可以为下一章做好准备 我要换屏幕
这里的布局有点糟糕，我们进去改变一下
屏幕布局，让我打开终端
增加屏幕尺寸，让我看得更清楚
所以我们要看看我们的 git 状态，我可以看到有一个全新的
这里的文件夹名为 lib views notes，我们有两个
下面的文件是我们的注释视图和新注释视图，所以让我们
说 git 并在这里查看我们的状态
现在可以看到那里提到的所有内容我要摆脱
这让它更大一点，所以你看得更清楚
所以我们需要做的就是先提交这个，然后我们要说一步
13. 我相信至少是这样
看看我们的日志，是的，第 12 步是最后一章，所以我们要说
嗯，第 13 步，我现在要推动我们的承诺
github 然后我们要说好标签
第 13 步以及带有推送标签
好吧，这也是我们的标签，所以如果
我说标签现在我们可以看到到目前为止我们创建的所有标签 13 个
对，这就是我们必须做的
现在再次成为每个人的传统
这场洪水的一章当然我通常会谈论我们需要做什么
下一章，这样我们就可以为那一章做好准备
下一章现在我们有了新的笔记视图
我们将努力将逻辑添加到新的笔记视图中，以便我们可以
实际上将新笔记插入到我们的数据库中，以便我们可以开始
操纵这些笔记，所以下一章将
有点沉重的章节代码明智有很多代码所以
如果你想喝点点心，请做我的客人，请继续这样做
下一章见大家好，欢迎来到第31章
上一章的这个flutter课程我们做了一些准备工作
为了创建我们的新笔记视图，我们已经标记了一切
准备好了只是我们将新的笔记视图创建为有状态的小部件
几乎没有逻辑它有一个简单的脚手架，带有一个应用栏和一个简单的
本章中显示在屏幕上的文本
我们将确保用户不仅能够
去新的笔记视图或抱歉新的笔记视图，但他
或者她能够创建一个实际的注释并修改其文本
然后能够回到主用户界面
正如我在前面提到的那样，我们有很多工作要做这些章节
上一章结尾的章节 这章有点意思
代码很重，但我会确保带你去
通过我们将逐步编写的所有代码，这样您就不会错过
一切都好，在我们开始之前，我们需要解决
在我们的 um notes 视图中，那是为了确保我们正在听
我们所有节点流的活动状态加上等待，我的意思是
无需我们实际上无需我解释
抽象地说，让我提出代码并看看我们做了什么
嗯，我们如何才能让它变得更好
让我更改屏幕布局，以便您更好地查看代码让我们转到
我们的笔记在这里查看，您可以在
在我们的笔记的实际正文中，我们有未来的建设者，我们得到或
创建一个具有电子邮件地址的用户，您很快就会明白为什么
我们正在这样做，我们也有这个部分，它说开关连接
状态等待，然后在这里说等待所有笔记我们的计划是
to in the future 很快 实际上 在不久的将来 显示所有的笔记
用户在此用户界面中创建的，但是现在我们只是
监听连接状态等待
如果您查看文档文档以等待它说
连接到异步计算我正在等待交互但是如果你
看看它说的活动连接到一个活动的异步计算
ha 并且该流已返回至少一个值，因此
现在我们有如果你看我们的流是所有笔记的流所以这个所有笔记
开头可以是空的，也可以包含一些注释让我们开始吧
当流为空时流为空，这意味着
用户尚未创建任何已填充到便笺中的便笺
服务然后该流的连接状态将等待，因为飞镖
现在正在等待该流返回第一个值，这很好
我们说好的
流包含一个值或一旦流实际返回一个值
那么它的连接状态将处于活动状态，我们所做的只是我们
等待等待状态，但一旦进入活动状态，我们就会显示
循环进度指示器，这不是不正确的逻辑，所以
我们需要解决这个问题，所以让我们进入我们的笔记视图，等待之后
我们还要说
案例连接状态点活动正常所以这个
紧接着写两个案例，这是我喜欢的隐含失败
称它为某种语言称为后续，例如 swift
意思是一个案例没有逻辑，并且从字面上跌到下一个
案例，所以你在这里没有任何中断语句，好吧
所以这是一个后续隐含的失败和
这意味着在等待和活动状态中，我们将显示此文本和
如果你命令 s 那么你不会看到运行的任何差异
您的应用程序只是我们修复了一个损坏的逻辑
好的
现在到激动人心的部分，我将带来新的笔记视图
在这里只是要重新组织它你不必这样做但你现在需要去
到您的新节点视图 dart 文件，因为这是
现在我们将在本章的大部分内容中工作
好的，所以我们将在这个新的
进入屏幕后的便笺视图，我们实际上将创建一个新便笺
对你来说好吧，我们将保留那个新笔记并创建一个新的
节点如果你记得我们的节点服务如果你去我们的
公用事业我们这里有很多人，我们有节点服务，然后我们有很多
这里的函数至少让我们看看我们是否可以找到创建节点视图抱歉
这里的创建节点功能你可以看到它是一个未来所以我们不能
立即从此创建新节点获得结果，因此我们的新节点的目标
这里的节点视图是在这个函数体内使用future builder
所以在这个函数的主体内，我们要说
新节点视图状态已经创建，那么它还需要创建一个新节点
然而，在数据库中记住颤振我们有热重载意味着
当你在那个视图上并且你正在编辑你的文本和等等，你可以
稍微更改一下代码，然后按 command s
按下 command s 只会再次调用你的构建函数，所以如果你那时
在您的构建功能 um 脚手架主体中，您将拥有一个未来的构建器
反过来创建一个新的注释，该函数将再次被调用
这意味着每次您在该视图上进行热重载时，都会有一个新的
注意将被创建，为此我们如标题所示
我们需要保留一个名为 notes 的变量，这样我们就不会重新创建
每次调用构建函数时都可以，所以让我们继续做吧
所以在你的状态里面
新的笔记视图让我们去定义和说数据库
笔记，我们只会说笔记
好吧，我们也只是让它成为可选的，因为它
没有价值开始
好的，我们还需要的是保持我们的笔记服务
正如您在前几章中看到的，我们将节点服务器创建为单例，但是
如果您不必将其称为工厂功能，那您也将非常出色
每当我们使用节点服务器时，一遍又一遍地为单例
所以我们还要保持我们的节点服务作为一个后期的最终变量
在这里，让我们说迟到的决赛，我们是
要说这是尾注服务现在首先像这样好吧
嗯，你可能还没有看到
应用程序，但在我们处理变量以保持控制时，我们还需要
现在保持文本编辑控制器的方式是这样的 ui
view is going to work here is that instead of this text in here we're going
创建一个文本字段，它将随着用户垂直增加大小
不断在该字段中输入他们的信息或笔记
所以我们要做的是跟踪
用户输入的文本，当用户输入新文本时，我们
将自动将该信息与我们的数据库同步，并在将来
我们去firebase我们将与firebase同步该信息
所以我们需要一个文本编辑控制器来跟踪文本的变化
所以嗯
让我把这个标题带到这里，然后我们继续
并按照标题说的做让我们说迟到的最后和文字
我认为有时会控制这些文档
我相信只是过度，我们称之为文本控制器好吧
好吧，嗯，那太好了，所以我们现在需要做的是
促进我们的呃我的意思是我们还没有真正初始化任何这些但是
我们很快就会解决这个问题，所以我们没有忘记这一点
但是我们现在需要什么，正如我在本章开头提到的，当我们
来到这个屏幕，我们将创建一个新的笔记，我们需要有一个
在它被称为 create new 的情况下，它作为标题的函数
注意，它是一个异步函数，我们很快就会知道为什么
所以让我们继续说数据库节点的未来
因为它使用我们的节点服务创建了一个节点
我们将把它称为创建新节点，它是一个异步函数
所以在这个函数中我们要做什么
首先是看看我们之前是否在这个节点内创建了这个注释
变量，如果我们之前创建过这个节点，那么我们不必创建它
再次我们只是返回，但如果我们还没有创建它，那么我们去节点
服务并说创建节点，然后将该节点返回给我们所有人
好吧，让我们继续做吧，让我们
说最终存在的节点等于这个注释
然后我们说嗯然后在这里我们说如果现有的笔记
不为空，那么我们只返回它
这东西没问题，所以这就是返回声明
意味着我们已经有一个笔记，如果我们没有，那么我们将创建一个新的
请注意，但请记住，当我们创建新便笺时，我们的 um 会在其上创建新便笺功能
笔记服务如果你看这里创建笔记它需要一个所有者所以现在
突然间我们必须有一个主人好吗
再次记住进入应用程序主用户界面时的注释视图
notes 视图在数据库中创建了一个新用户，这意味着您已经登录
使用firebase，然后您转到您负责创建的注释视图注释
该用户我们在这里所要做的就是检索该用户，以便我们实际上可以
算上数据库中已经存在的那个用户好吧
所以让我们说最终的当前用户
等于我们的认证服务
firebase 然后我们会说当前用户
我们只是要明确地打开它，意思是
如果您最终以某种方式出现在此新笔记中，我们希望用户在那里
看你可能在想，但为什么那不安全呢
这是不安全的，如果当前用户会导致应用程序崩溃
不存在，但是您永远不应该以这种方式结束
如果您没有当前用户，则新节点视图因此最终出现在此屏幕上
并且没有当前用户是值得崩溃的，因为你想要你的
如果您的应用程序用户符合您的期望，应用程序就会崩溃
上一个屏幕没有满足界面和逻辑，所以你现在
在这一点上创建一个期望并让应用程序崩溃实际上是一个
在我看来是件好事，因为如果当前用户不存在，你应该
如果您最终进入此视图并且您没有
当前用户出现严重问题，所以我会完全安全
说在这里明确解开当前用户
我们将从当前用户那里提取电子邮件
所以我们会说 current user.email 我们也会打开它
因为记住电子邮件是一个可选字段，但同样因为我们知道
我们现在的身份验证将处理电子邮件
因为我们所有的用户都使用电子邮件地址和密码注册然后我们
可以确定邮箱地址是存在的
所以让我们继续从数据库中获取那个所有者，所以我们要说
店主等于我们的off our notes服务
所以我们会说等待笔记服务，然后我们会得到用户
用那封电子邮件，然后我们将返回我们的
注意服务创建节点所以我们要在这里创建一个新节点好的
因此，假设便笺服务与该所有者创建便笺，并且
你看这返回 um
数据库注释的未来，这几乎是我们需要返回的
在这里，让我们等一下吧
好的，太棒了，这是为了创建新的笔记，在这里
你可以看到我们没有设置这个
我们刚刚为此笔记创建的新笔记
我们将实际处理的变量
稍晚一点，所以你不必担心
那
好的，这是为了创建我们的笔记
现在我们需要做的是，当这个视图失去意义时
例如，用户按下此视图上的后退按钮
我们需要确保数据库中的当前节点被删除，如果
没有为该节点输入文本，所以
原因是假设用户在主界面上
应用程序就在这里，用户然后按下加号按钮，然后说
嗯，我实际上不想这样做，所以他们按下后退按钮
如果我们允许用户这样做并按下加号按钮，我们将创建一个
新的空节点并返回然后视图可能只是充满了空节点，所以它
就像用户甚至无法看到的空单元格一样，因为
稍后我们将在接下来的章节中看到，我们将在这个列表中填充
您笔记的实际内容，因为我们的笔记没有标题，所以
我们要显示的实际文本是里面的便笺本身
各种不同的细胞，所以我们要做的是说
如果你去创建一个新节点并且你没有输入任何文本意味着
离开此屏幕后，文本为空
在新笔记屏幕之外，如果它是空的，我们将删除该笔记
所以这是有道理的
所以让我们继续创建并找到该函数
所以我要带那个
在这里，如果文本为空，我们就说 void delete note 好吧
然后我们进去现在我们必须看看
在我们的笔记中
并且我们只是说我们得到了我们得到的笔记所以我们在这里说最后的笔记
注意应该填充在我们的状态中，然后我们说如果
文本控制器的文本为空
它是空的并且节点不为空然后我们在这里转到我们的节点服务
然后我们要求它删除那里的节点好吧，然后我们说使用
像这样的笔记
好吧，是的，那应该很好
如果我们里面的文本，那就是从数据库中删除笔记
文本编辑控制器为空
好吧，如果它是空的，那是为了删除它实际上怎么样
如果其中确实有文本，则保存笔记
以及我们将在我们的视图中执行的操作，您很快就会在用户视图中
可以编辑他们的笔记或将新文本添加到我们不会有的笔记中
如果您不是软件，则现代移动应用程序中的保存按钮类型
您可能不会注意到之前的开发，但如果您是设计师，您
可能已经注意到，在移动设备上的大多数笔记应用程序中
设备至少没有保存按钮，您的所有内容都会自动保存
保存，所以这实际上是一个很好的设计决策，通常在大多数地方你
通常在移动应用程序中不需要保存按钮，尤其是在
移动应用程序，所以我们不会有保存按钮
所以我们为了方便没有保存按钮，我们必须有一个
自动保存当前的功能
当前节点，例如，如果用户然后离开这个视图，那么它
会自动保存好的，所以让我们继续创建一个函数
在这里，顾名思义，如果没有文本，则称为保存节点
空的，我要带上 uh 功能
来自我的节点的签名，所以我不必手动输入，所以你需要
不幸的是手动输入这个不幸的是我不知道
但如果文本不为空，您将需要手动输入保存笔记
我们在这里要做的与我们的代码非常相似
如果文本为空，则为删除节点写，所以首先我们要获取节点
是节点，然后我们在文本控制器文本中获取文本
然后在这里嗯
我们会说 um if note 不是 null if note 是
不正常和
嗯，我们的文本不是空的，那么我们将等待
我们的笔记服务
在这里更新笔记功能
这正是我们在这里所做的，所以这很简单，我们只是在说
如果有文本不是空的并且我们有一个注释那么就
在数据库中更新该注释非常非常简单
好的两个非常重要的函数现在我们必须把这些函数放入
如您所见，我们从分析仪那里收到警告说
这是两个未引用的私有函数，用于
一个很好的理由，因为我们将在处置中引用它们
当这个新的笔记视图基本上是时，我们的新节点视图状态
被系统杀死，例如当用户按下后退按钮时
好的，让我们进入 dispose 函数
我们必须在这里照顾呃三件事
所以我们走吧
假设我们在这里有一个 dispose 函数，那就是
默认情况下会被覆盖对不起，我会在这里提出来，我会写的
从一开始，你就可以看到这个姿势没问题，它确实覆盖了我们和
我们要做的是首先说如果文本为空则删除笔记
那么我们要做的是我们要说否则保存笔记如果
text 不为空，然后我们将摆脱
文本控制器并对其进行处置，以便成为飞镖界的好公民
当您创建一个新的文本编辑控制器时，我们很快就会这样做
我们还需要确保我们在这个姿势上处理它
所以嗯，那是很多代码，我要
也看看这里我可以看到我实际上没有提供
我们照顾初始化的任何字幕
所以嗯，让我们照顾
所以我基本上现在正在做的事情，因为我只是注意到我没有
很好地为初始化函数提供了一个标题，我们现在就去做，嗯
因为这是一个非常重要的功能，我们需要
程序所以我也为此道歉
会把它带到这里，然后给你看标题，让你看看我在做什么
所以我们有这个姿势，但我们还没有初始化状态，我要初始化
在这里状态，让我们看看还是我们有任何状态
已经
我不这么认为
我可以看到视觉工作室代码并没有真正帮助我
所以我只想说覆盖无效初始化状态
像那样
然后我们必须在其状态下调用 super 好，所以你可能需要输入
手工以及个人工作室代码对我有点生气
也许是因为我只是忘了为互联网状态写标题
然后在这里我们需要做的就是确保我们同时创建
一个节点服务的实例，也是我们的文本编辑控制器好的，所以我只是
要说节点服务，这等于节点服务和
这只是一个单例，所以它不会创建一个真正的新实例，如果
它从以前就已经存在，我们的文本控制器将成为
文本编辑编辑控制器的新实例
好的，所以我要保存这个，然后我
打算做一个热重启 嗯，scrcpy 这几天有点生气
当我做热重启时和我一起，我真的不知道为什么
但我已经学会了忍受它，所以我只想说 scr cpy
然后我将在不调试的情况下运行应用程序
把它带到那里好吧
当它在做它的工作时，我们需要照顾
其他一些功能
当用户在
应用程序的主用户界面，因此当他或她在
键盘我们需要确保我们不断更新
我们在数据库中的笔记所以
例如，我们不会离开更新
当用户按下后退按钮时，我们会不断地这样做
用户在屏幕上输入 um 所以
为此，我们需要一些听众，以便标题在
无论如何我们都需要一个文本控制器
听众和
这个文本控制器监听器要做的就是它会成为一个主体
of function 它将是一个获取当前节点（如果存在）的函数
然后它将采用当前的文本编辑控制器文本并更新它
数据库中的注释没问题，所以让我们去创建那个函数吧
void 我们将说文本控制器侦听器
记住这个函数还没有被调用它是给我们的
然后作为侦听器连接到文本编辑控制器，所以我们很快
将编写另一个功能，说嘿文本编辑控制器
每当您的文本更改时，都可以调用此函数，所以不用担心
它还没有被调用所以在这里我们基本上会得到
注意，嗯，我也要摆脱这个，我要说最后
嗯笔记是这个笔记然后我们要去
说如果 note 为 null 表示我们没有该便笺
我们只是返回我们不能使用空节点
然后我们要说从我们的文本控制器中获取文本
像那样，然后我们将等待我们的笔记服务更新笔记
使用该文本，然后在末尾使用逗号以使格式正常工作
所以这很容易 很简单 不需要那么多
解释也许这只是一个简单的更新说明
如此完美
正如我现在提到的，我们有这个文本控制器监听器，我们还需要
有一个称为设置文本控制器侦听器的功能，它首先
如果它已经从我们的文本编辑控制器中删除了这个监听器
被添加，然后它再次添加它，所以让我们继续，我只是
将复制该函数名称，因此我不必再次编写它
嗯，然后在这里我们进入我们称之为文本的文本编辑控制器
控制器，我们说现在为我们删除侦听器和那个侦听器
被称为文本控制器侦听器好吧
然后在删除它之后我们要添加它
所以在这里我要添加监听器和
只需添加该侦听器，以防此函数被多次调用
正确的
所以现在我们要进入本章有趣的部分
因为你看到我们已经在这里添加了很多编码但没有人真正
利用这些，或者实际上我们不能这么说，因为
白痴对不起处置例如利用保存节点，如果不是
空的，如果文本为空，它会利用删除注释，但我们是
没有利用这个创建新节点，我们也没有利用
设置文本控制器侦听器，这就是我们要做的
在我们的身体里做我们的
呃小部件现在它只是说的身体
context 在这里写下你的新节点，但我们要做的是
用我们未来的建设者替换它
当你按下
应用程序主 ui 上的加号按钮 没有人在创建新的
请注意您需要在这个新的笔记视图中自己做
name 表示所以让我们去替换 this 的这个函数的主体
未来建造者的参数记住未来建造者必须有
两个变量一个是未来本身和
另一个将是它的构建器功能，所以
对于未来，我们需要调用返回未来的创建新节点
记住它实际上返回了数据库注释，我们已经
编码这个函数没问题，所以这就是未来
由未来的构建器调用，然后我们将编写构建器
我将从 Visual Studio 代码中获得帮助来完成这项工作
请记住，在您的构建器中，您必须返回一个小部件
所以我们要做的是因为这是一个
未来我们需要寻找它的完成状态它不会是我们没有的地方
必须寻找活动和等待我们只需要寻找完成
否则我们将显示一个进度指示器好吧，所以让我们说 switch
快照状态连接状态和来自 Visual Studio 代码的帮助以添加
这些缺失的案例条款对我来说是这样，嗯
非等待，所以这些都不重要，除了完成
对，所以我们就这样离开它
那么在 uh 默认的情况下，我们只会说
默认 oops 返回 cons 循环进度指示器
所以现在我们说当这个创建新节点完成时
已在我们即将完成的数据库中创建了一个新节点，但我们没有
返回任何东西，这就是你在这里看到这个小错误的原因，但是
如果连接状态没有完成，例如如果它正在等待创建
节点发生然后我们将显示一个小的圆形进度指示器
用户并记住这将发生得如此之快，以至于您甚至都没有
会看到这个但是我完全知道循环进展
指标可能不是以前的解决方案，但我们将在这里做
我们不会花太多时间来预定义这段代码，因为它是
可能会在现代硬件上向用户显示
电话只是几毫秒，所以可能不值得预先定义
现在代码这么多，至少可以，因为我们在这门课程中进行，但是如果你
有无限的时间，你和你真的是注意力和你
对细节有很多关注，那么您可能需要稍微修复一下
也许把它放在某种中心，或者改变颜色等
但我们现在不会那样做
记住我们未来的建设者现在只是
创建一个未来的构建器，它是并且它被理解为一个数据库
请注意，如果我们进入 don 连接状态并说
snapchat 快照数据，虽然它说的是对象
好吧，我们已经知道这个快照数据是类型
数据库节点，因为它是未来本身，所以我们只说最终
实际上不，我们将把它分配给我们的节点变量记住我们有
这个节点变量在这里，几乎所有这些功能都是
依靠那个节点变量在那里，这就是我们正在做的事情
创建一个创建节点的未来构建器，然后我们将其分配给我们的
节点变量好的，所以我们会说快照
数据添加
数据库节点，这就是我们的方式
从我们的快照中获取我们的节点
完成此操作后，我们将调用我们的设置
文本控制器侦听器，因为这就是我们要开始的地方
在我们的主 UI 上监听用户文本的变化
好吧，在这一点上我们已经做了什么
除了实际返回和返回文本外，我们必须做
用户可以使用的字段
编辑 ui 上的文本，让我们继续这样做，删除中断
在这里声明，因为我们不再需要它，我们只想说
我相信返回添加文本字段
我们将把我们的文本分配给我们要使用的控制器参数