这个庞大的颤振课程将带你从一个绝对的初学者到
能够在 google play store 和 app store bandit 上发布应用程序是
非常有经验的软件开发人员和优秀的老师大家好，
欢迎来到这个免费的浮动课程我的名字是破坏者，我是谷歌
颤振和飞镖的开发专家，让我们跳起来跳到谁是
这门课程是我为绝对初学者设计的这门课程，所以无论谁
在我实际设计之前甚至没有写过一行代码
这门课程我为两个特定的角色设计了一个是图形
主要与 figma 合作的设计师
实际上，使用 Photoshop 的图形工具并不重要
或 figma 或任何东西或草图，另一个角色是一个项目
主要与jira合作的经理，所以我假设你
以前几乎对软件开发一无所知
即使您是软件开发人员，您也可能会跳过那些
你可能知道，但如果你之前没有做过颤振开发
强烈建议您实际上按时间顺序阅读这些章节
这就是我设计这门课程的方式
所以嗯，正如我提到的，当我设计这门课程时我想要我想要
每个人都只能一次一个地跟着章节
按时间顺序，我强烈建议你不要跳过章节
因为每一章都提供了很多信息，我会
回顾我在前几章中提供的信息
章，所以我认为如果你能按照我的方式学习，那就太好了
将其设计为按时间顺序消费
您在本课程中学到的不仅是基础知识，而且您还将从
一个完整的初学者能够释放你的
苹果应用商店和谷歌Play商店中的应用程序，我们将
混合使用不同的工具和软件
我们将使用 Visual Studio 代码，我们将使用 Firebase
我将教你所有关于我们甚至使用 figma 作为图形的后端
设计师来创建我们的图标和屏幕截图，甚至
我们的加载屏幕，还有很多事情要做
学习，我会带你完成这些步骤，我不做任何
关于你以前可能知道的假设，所以我会解释一切
这样你就可以从绝​​对的初学者到能够
实际上发布你的两个应用程序，它们在苹果的代码库中是相同的
应用商店和谷歌的游戏商店呃如果你参加这个
当然，请在社交媒体上关注我，我真的很感激
我是 twitter 上的 evan.mp，你也可以在linkedin 上找到我的全名
非常感谢这门课程当然是免费的
但对于那些想要并且有能力的人
支持我，嗯，然后你可以通过给我买杯咖啡来做到这一点
给我买一辆coffee.com面包车，所以事不宜迟，让我们直接跳进去
大家好，欢迎
到我们flutter课程的第一章
嗯，有很多不同的话题
我可以选择他们的第一章
它们都非常重要，但是在阅读完材料之后
我一直在为你准备这门课程 我意识到其中一个
我们必须经历的绝对基本点是开发者帐户
嗯，苹果和谷歌现在如果你不是
熟悉那里的开发者账号术语
基本上都是什么开发者账号
允许您做的是在 um apple 的应用商店上发布您的应用程序和
谷歌的游戏商店
正如我在介绍中提到的，你可以选择跟随这个
当然没有实际释放
应用到应用商店和 Play 商店
但即使你决定不发布
您将在上述商店申请
仍然是为了获得最佳体验
ios 和 android 的开发你肯定需要一个开发者帐户
而这背后的原因是
我的意思是试图解释其背后的实际原因是相当深刻的
但从我的角度来看，这是最
您可能想要拥有开发者帐户的重要原因是创建
所谓的应用程序ID
所以ios上的每个应用程序和android上的每个应用程序都有
一个标识符，通常称为反向域标识符，并且
有点像嗯我还是觉得很奇怪
它是这样的
有些人不知何故决定每个应用程序都需要有一个
标识符，每个标识符有点像与域名相关联
并且域名有点像一个网站，例如，如果你有
一个 yourname.com 呃作为你的网站
然后你会说好吧，我要创造
Flutter 中适用于 ios 和 android 的应用程序，我将其命名为 fubar
然后不知何故决定你的
在这种情况下，应用程序标识符将是
如果您反转它，那么它实际上就是您的域
反过来会变成点
你的名字点你的应用程序的名字
我真的不知道我的意思是如果有人
如果有人知道它背后的原因，我会很高兴听到这个消息，我很高兴
确保有资源可以解释为什么会这样，但它
感觉就像它变成了
规范，我们只需要顺其自然
所以我解释了这个应用程序的原因
标识符是
当您稍后设置后端时 当我们稍后一起设置后端时
因为我们在 Flutter 中编写的客户端将与我们的
后端并存储笔记检索笔记创建用户
呃用用户等登录后端
安装程序还将要求您拥有您的应用标识符
和
即使您不一定需要拥有开发者帐户才能获得
应用标识符，因为应用标识符只是您决定的东西
好的，这是我的应用标识符，我认为我的网站被称为这个
等等等等，即使你实际上并不需要一个网站，这就是事情
但应用标识符通常与网站相关联，所以不用担心
关于它你不必有一个网站
为了遵循我将在此处命名的这些步骤
但是创建您的开发者帐户仍然是一个很好的做法，以便
正式注册您的应用标识符
以及您需要的另一个原因
苹果和谷歌的开发者帐户是您将
为苹果嗯
如果您希望能够部署您的应用程序
在电话上而不是使用模拟器
那么你需要注册一个开发者账号和
使用苹果以证书和密钥形式提供给您的一些资源
和配置文件，以便将您的应用程序部署到
例如电话或 ipad
和 android 世界有点不同，因为你不必做
相同的过程，但为了然后提交您的申请
谷歌审查
稍后，以便所有拥有安卓手机的人都可以使用它
或平板电脑，您仍然需要一个开发者帐户，所以
不言而喻，这是非常重要的一步
嗯，即使你决定
不
稍后将您的应用程序部署到应用商店和 Play 商店
这仍然是一个非常基本的步骤，所以我建议您实际完成
我将在第一章中为您提供的这些步骤
这就是为什么我决定把它作为第一章
嗯，对不起，我只需要编辑我的笔记
如果你还没有看过介绍，就一点点
到这门课程，你只是跳到这里，我建议你去
介绍和观看我知道它大约是 34 分钟，相当长
介绍但是有这么多重要的点我觉得每个人
在开始课程之前需要知道，所以请注意那些如果
你看到我转过头就知道原因了
我解释了很多类似于这个基础的东西
课程和推理
所有那些我认为非常重要的决定，我仍然建议
每个人在真正开始课程之前都看了介绍，所以
所以我们现在谈到了
嗯，如果你去
为什么我们需要一个开发者帐户我相信我已经介绍过了
因为开发者帐户是实用程序是您的帐户
注册苹果和谷歌，为您提供额外资源
开发人员以便能够部署您的应用程序并部署您的
应用到相应的应用商店
现在如果我们谈论
开发者帐户有两种主要类型的开发者
账户一个是个人账户，一个是公司账户
嗯和
对我来说，这两个不同帐户之间的最大区别是
责任嗯，我的意思是责任
如果您注册个人帐户
那么您作为个人对该应用程序和用户下载负责
您的应用程序并与它进行交互，如果他们有任何问题，例如
有任何司法问题
就像如果有人出于某种原因相信
您以错误的方式存储他们的数据，或者您正在存储他们的数据
个人信息，而不会暴露并告诉用户
然后他们可以亲自追究您的责任
例如违反信息或 gdpr
侵权或任何事情，所以只要知道你可以注册自己
作为双方的个人
应用商店 苹果的应用商店和谷歌的Play商店
但是您还需要注意，如果您希望这样做，那么您
个人对任何问题负责
那可能是[音乐]
将来发生，所以这是个人帐户
或个人帐户，然后作为公司帐户
呃，你有点喜欢
根据您创建的公司类型
嗯，你可能会或可能不会承担个人责任
对于嗯
可能对您的用户造成的任何损害，如果他们现在向您提出
我知道这听起来很严重
实际上，我们试图做的并不是什么大不了的事，但我们仍然
试图存储我的意思是本课程的目标是
呃通过
一个应用程序并创建一个可以存储用户笔记的应用程序笔记可以
安静的个人，然后您正在存储这些笔记
在您可以完全访问的反手
所以你有点像存储用户创建的数据
因此，正确处理这些数据非常重要
确保除了那些被授权的人之外没有人
可以访问该数据，所以嗯
从责任的角度来看，它实际上是
有点不同 什么样的
您想创建的公司帐户，如果这是您现在要创建的帐户
因为例如在我住的瑞典
您可以在其中拥有个人公司帐户或
对不起，个人公司，所以你可以注册个人公司，这意味着
您对该公司负有个人责任
嗯，你也可以创建一个公司
呃它就像呃
就像一把伞基本上放在上面然后有人在
公司董事和胡说八道，所以你不承担个人责任
呃，这和你的结构一样
可以在许多其他国家找到我相信你问过德国
瑞典 英格兰
和许多其他国家，你可以设立公司
无论是独资企业还是所谓的
英语不是我的第一语言，但它是这样的，或者你可以
像有限责任公司一样创建，您承担有限责任，而您不是
个人责任，所以这些是不同类型的
您可以设置的开发者帐户
我们可以我的意思是这一点我想我们现在都明白你可以创建一个
个人或公司账户
现在我想我的意思是我个人注册了
已经有账号
作为 ios 开发人员和 android 应用程序开发人员，所以
因为我注册了一个公司帐户，所以我无法设置确切的
又是同一家公司，但至少我可以给你看一些
创建这些所涉及的步骤
所以我们能做的就是嗯
现在您现在看不到屏幕，但我会在此处显示
所以你现在也可以看到我要把我的工作室带到这里
我要把这个屏幕放大一点，这样你就可以看到我的
屏幕更好所以
让我在上面把它弄小一点，这样你就可以看到了
内容稍微好一点，所以你可以在这里看到有两个
您可以选择以个人身份注册或以个人身份注册
一个组织，实际上强烈推荐
嗯
所以你需要确保你打开了双因素身份验证，并且
所以这不是问题所有这基本上意味着作为一个个体
意味着只有您您需要一个帐户，您需要设置一个
帐户
但是，如果您想建立一个组织，例如您有一个有限的
公司，并且您想创建一个与之关联的苹果开发者帐户
组织有点不同，因为
嗯，你需要设置一个叫做
addons 或 duns 或者我不知道你想如何发音 uns
这有点像至少对我来说是新事物，但它
是您公司的标识符，您已经被分配到
嗯
我想有一家公司叫 dmb um
所以如果我们去让我看看我能不能把笔记带来
如果你去这里了解更多，让我们看看了解更多
这里 dmb
由 done 和 bradstreet 调用
所以我们有能力
注册一个 duns 号码 um
对我来说，我是幸运的人之一，已经被分配了一个 duns 号码
为我公司嗯
由 dmb 因为你要么有 um 让我们看看
如果他们在这里写，你会看到它说 dmv 可能已经
为您的组织分配了一个免费的 uh duan 号码
在注册之前查看您的组织以查看您是否有催款
号码，所以你可以点击链接，我们可以去这里
然后你可以为我选择你的地区
那将是瑞典，然后我会写下我的公司名称
一些地址信息联系信息等
然后您可以检查是否分配了一个 duns 编号
到你的公司，所以我建议你去这个
网站还行
所以如果你已经有一个但如果你没有
一个然后您将必须创建并从 dnb 请求一个 duans 号码
我现在会给你看 dmb 的网站和联合国的号码，但是
我的浏览器已设置，因此我的语言环境已提供给浏览器
是瑞典语，然后如果我去 dmv 网站，你会看到里面的一切
瑞典语，这没有任何意义
阅读瑞典文的信息，但我相信你可以去 dmb 的网站 um
所以如果我搜索 dmb
duns or dunes or here 所以这是瑞典语
dmb的本地化网站让我们看看它是否可以更改语言
嗯
实际上我可以在这里看到他们非常他们实际上在瑞典
我想知道我们是否可以在这里改变国家
我们就说
国际的
所以如果我们去这里
让我们看看他能不能嗯
如果有任何方法可以实际请求一个 duns 号码
就像他先生说 b-u-n-s
嗯
老实说，我看不到任何与此相关的东西，所以如果你回去
在这里我可以看到我可以请求 duns 和
这里的语言环境是 svse，这里的语言环境是 engb
所以如果我们回到我们之前的这个网址会发生什么
然后我只需更改语言环境就可以了
不幸的是，但我的意思是这里的联合国号码
嗯，得到一个 duns 号码，好的，这很好
然后你会听到说我是苹果开发者
按继续哦，它会把你送回这里
嗯，那真的很糟糕
所以它说查找您的组织
在苹果的网站上
当你试图获得一个 uns 号码时
它告诉你去苹果的网站嗯
如果我们这么说，那么可以合法的商业名称等等等等
所以你将需要经历这个似乎并不需要的过程
很容易获得您要求的催款号码
联合国号码，所以你可能只想去 dmb.coms
number.html 我无法完整解释
对你诚实的过程，因为首先这将是浪费时间
对我们俩来说，呃，因为这些太多了
零件和我无法控制的第三方公司，所以如果我什至尝试
解释他们的流程，明天可能会改变，所以有
这不是我们时间的一项好的投资，但其他人都明白了
我很确定，如果你直接说请求联合国号码，你就可以
只需按照流程，然后
获取您的联合国号码，但首先要通过
查找您的组织
您可能已经被分配了一个免费的催款号码，所以
请先这样做，但是如果您必须要求提供联合国编号，我相信
有一点点成本，如果我 70 岁，那大约是 70 美元
录制此视频时为 80 美元
所以算上将近一百
美元，希望不会更多
呃希望实际上关于呃周围少了很多
至少70美元这有意义吗我说了这么多
数字至少七十美元，嗯
至少尝试获得您的催款号码，这就是苹果所说的
如果您想注册，现在当然需要
作为一家公司，我不能强调这一点，您将需要一个网站
我记得当我在苹果注册一个开发者帐户时
他们拒绝了我的要求，说得很好
你的网站没有任何内容，他们是对的，因为我只是
创建了一个空网站，例如我注册的域，我知道我实际上并没有创建
空的网站我注册了一个域并且没有网站所以当你
输入了我的网站名称，它不会向您显示任何内容
嗯，他们回来说不，你的申请被拒绝了，因为你
没有网站 你是什么类型的公司
所以我不得不真正成为一个托管服务，我有一些内容
那里有类似的支持，所以如果您注册为
一个网站对不起作为一个公司作为一个组织你需要一个托管
服务，你需要一个域名提供商，呃
你需要确保你有一个网站，因为它们不一样
如果你有一个主机并且你有一个域提供者它仍然
并不意味着您的网页上有内容，但我意识到的是
如果您注册您的域并拥有托管服务
服务确保你有一个网站只是有一些
里面的内容打个招呼我们是这个生意那个生意
嗯，如果你有的话，我们会处理这个和这个
如有任何问题，请联系此电子邮件，这是我们的电话号码，这是他们的
地址等，所以你需要确保如果你有
一个组织 它实际上是一个组织 它不只是像 hi my
名字是 fubar 我坐在家里 如果您有任何问题，请联系我
就这样
当然，在您做出决定后，您就开始注册
现在处理
了解更多 继续在网上注册 你可以做
然后你来这里，你基本上需要提供你的
信息并继续我们现在的过程
不会经历这个，但我必须提到的重要事情
这就是你
不幸的是，以苹果开发者的身份完成注册过程
是费用呃上次大概是几个月
以前当我注册或我必须更新我的注册时，你必须更新你的
注册为
苹果的开发者账号每年都要更新
正如我在这里提到的
不幸的是，过程不是免费的
或上次我注册或更新我的
注册它的成本是 99，我相信它已经 99 很长时间了，所以如果
你在瑞典大约要一千
如果你在英国，皇冠可能要花费大约 80 英镑或其他东西
嗯，在美国，是的，只要算上将近一百美元，所以
我曾经能够提供这个，就像你必须有某种信用一样
卡或借记卡能够支付它所以
嗯，在你把你的账户注册为一个组织之后
您将可以直接访问或立即访问您的开发人员
帐户，您可以开始开发应用程序等等等
如果您正在学习这门课程并且想要部署您的
应用到应用商店和游戏商店请先这样做
将您的开发者帐户作为组织或作为
作为个人，请不要妨碍该过程，因为
开发人员帐户，特别是如果您是我在这里提到的组织
不是一个超级快速的过程，我的意思是当你获得帐户时，它很简单
很快，你马上就到了，但这个过程本身是一个漫长的过程，所以
嗯，我记得我花了大约两周时间，因为我收到了一个拒绝
大约一周的时间让他们更新喜欢重新审查文件的过程
不幸的是，这不是一个快速的过程
很像
是的，这只是漫长而无聊的过程，所以
如果可以的话，把它排除在外
嗯
那是为了
长而不是免费的 ios 部分
并且
我需要提到的另一件事是
如果您正在注册并且想要销售不是
本课程的目的，但如果您想出售应用程序，那么您将拥有
提供一些银行和税务信息
所以他们需要确保你销售的东西是不同的
国家 汇款到您的银行账户
将在您缴纳税款时计入
所以我相信如果你想卖
应用商店上的应用程序，那么您将不得不填写一些美国税表
办公室，嗯，我想我什至不记得 irs
内部收入服务或类似国税局的东西我相信你必须
填写一些表格，例如将表格发送给他们，然后他们会回来一些
对您来说是一种标识符，然后您将需要使用该标识符
在苹果的网站上，基本上是说是的，是的，我知道我在卖
在美国卖东西 我在日本卖东西 我在瑞典卖东西 挪威
但我要在我这里为他们纳税
国家，这就是表格在这里所说的
这是我的名字 这是我的公司 我是组织还是个人
所以我没有陪伴
个人身份证号码 我的国家是这个
嗯是我的地址我的电话号码等然后你把它发给他们
到国税局，然后他们回来说好吧，现在我们知道你是谁，这里是
你的身份证号码就像一个企业
标识符号 bin 或他们称之为的东西我想我不记得确切
但我相信这取决于你是企业还是个人
这个数字有点不同，所以如果你是一家企业，我认为它是垃圾箱
如果你是个人我不知道
所以我不知道那个对话是什么
一些蓝牙设备想连接到我的电脑我不知道它是什么
所以这就是那部分它可能很长而且它是
不是免费的好吧
那是很多关于 ios 的信息
现在呃我们现在能做的就是谈谈android
以及关于android进程的好处
就像为谷歌开发者设置你的帐户一样，它很多
正如你对谷歌所期望的那样更直接，并且考虑到他们是 um
甚至像将更新到 android 应用程序发送到
谷歌开发者控制台比 ios i 更简单
不想吓到你，但这是事实，你会知道的，当我们稍后
实际上到了我们发布应用程序的本课程的结尾
对于 ios 和 android 来说，对于 google 来说更简单一些
应用商店
但是您仍然需要注册一个开发者帐户
所以嗯
我要记下我已经谈过的笔记
所以我们还需要知道的是
是一个我们可以访问的 url 我要复制它并粘贴它
在这里，您可以看到我在说哪一个
在这里你可以看到你可以设置一个
开发人员帐户，一旦您登录，我假设您已登录
然后你去 play.google.com 斜线控制台斜线用户或者你零注册
是 url 它可能会改变的地方，所以让我们
您可以做的只是 google google play 控制台开发者帐户或
谷歌开发者帐户然后你最终会得到一个看起来有点像的网址
所以不要指望我的这个网址
在这里提到，因为它可能会改变这就是我所说的
您可以像 ios 开发一样将其设置为
个人或您现在可以设置为组织
碰巧为我自己建立了一个组织，因为我确实有一个
公司在瑞典，所以我更容易把所有的业务联系起来
与苹果和谷歌的关系合并为一个实体，这是我的开发者帐户
对不起，这是我的公司
对我来说，解释这一点也没有多大意义
详细信息，但如果您想以个人身份自行设置，只需按
在开始时，或者如果您想将其设置为一个组织，只需按 get
从那里开始，如您所见，您可以提供有关您的信息
组织，你可以在这里看到，只要你说我是
组织然后他们说好的网站是什么
所以你可以看看我是否没有网站
我们建议添加一个能够很好地代表您的组织的网站
有点道理我的意思是，如果你是一家公司，你的网站每个
公司应该有一个网站，除非你像一家比萨店或
即使是比萨餐厅也可能需要一个网站，但我们有一个
我们镇上的披萨餐厅没有网站所以
他们在脸书上
而你不知道你可能不想说你公司的网站在
脸书所以嗯
所以是的，我们在哪里
如果你说你是个人 那么你来这里
他们要求一些其他的东西，但仍然很有趣，因为
它说输入您的网站或社交媒体资料的网址
嗯，所以在这里你有点需要你也需要输入
所以也许你可以用一个 facebook url 侥幸逃脱，我对此笑了但是
也许你可以侥幸逃脱我不知道
但我不建议对你说实话，因为你稍后会看到
在我们实际将我们的应用程序提交到应用商店和游戏商店的课程中
您必须提供一些关键数据点
两家商店 一家是隐私政策网址，另一家是隐私政策网址
是支持网址嗯
还有另外两个
你必须提供的电子邮件所以是的四
电子邮件 第一个是支持电子邮件，另一个是
联系电子邮件，如果您正在设置企业帐户
那么我真的建议您实际建立一个网站，因为如果您建立一个
网站并且您有一个域您有一个电子邮件提供商然后您的电子邮件将
有点像呃 foobar 在
mybusiness.com 设置电子邮件更专业
绑定到您的电子邮件到您的域，而不是说
约翰逊先生 gmail.com 嗯
我不会相信拥有 gmail.com 的企业
帐户我有点想知道，是的，这里是
他们拥有自己的网站和等等等等，这是一项严肃的业务
但相反 建立一个网站 建立一些
电子邮件也不一定意味着你是认真的
但如果你明白我的意思，它会更专注
嗯，是的
这就是开户的过程
作为一个安卓开发者，我认为就是这样
呃，这就是我想在我们课程的第一章中提到的所有内容
我强烈建议您获取 Apple 和
谷歌你还需要知道的是
我的意思是我已经谈了很多关于现在的苹果账户和谷歌开发者账户
但
如果你正在开发你的应用程序
例如，在 Windows 机器上，如果你想学习如何
开发 Flutter 应用程序，你不关心发布你的
应用程序你不必做任何这些
像往常一样跟随课程没问题
但如果你想真正释放你的
ios的应用程序，那么你肯定还需要一个mac
因为您无法构建您的应用程序，否则您可以使用一些技巧
你能喜欢建立你的
照片应用程序，然后像朋友的 Macintosh 一样，如果他们有一个或
您可以发送到云中的服务，他们为您构建应用程序
然后他们会将其发回给您，然后您可以提交
或者他们甚至必须提交它，对你说实话有点毛茸茸
但是嗯
这是一个复杂的话题，有点难以解释
嗯，例如，如果你在窗户上
机器你甚至不能有 xcode xcode 是工具
整个就像一连串工具集，安装在一个
macintosh 为 ios 平台构建应用程序
现在我为什么要谈论这个，其背后的原因是，如果
你正在开发一个颤振应用程序然后嗯
可以在windows机器上部署flutter
macintosh 或统称为桌面
web android ios 目前五个平台
如果你想
例如，发布您的应用程序并为 ios 构建它并在
iphone或ipad你不能在windows机器上做到这一点不幸的是不是
Windows机器没有任何问题，只是苹果的错
将他们的构建系统和所有工具锁定到 macintosh，这样他们就没有
制作了[音乐]
有意识的决定或
是的，他们还没有决定将他们的工具系统和工具带到
不幸的是windows或linux swift，这是编写的语言
我相信可以在 linux 上运行 ios 的本机应用程序
windows可能是，但它的主要平台仍然是
苹果
我知道这也是很多要学习的信息，但如果有什么我
想关闭这一章第一章
本课程是您可以学习颤振并跟随
使用我将在本课程中提供的步骤，无需注册
任何帐户，所以这是第一点
第二点是，如果您愿意，您将需要一台 Macintosh
如果您想轻松地构建和发布您的颤振应用程序，请发布
为 iOS
如果你想发布你的应用程序
谷歌游戏商店这是第三点，如果你想这样做，你需要
在 google play 控制台上注册一个开发者帐户
正如我在这里向你展示的那样
我相信这就是你需要知道的一切
你们中的一些人可能已经拥有所有这些帐户并且不必担心
它，但有些可能不会
如果您来自设计和设计背景，就知道这一切
你所做的就是与 figma 等合作，这是一个很重要的人
你需要知道的信息，因为我不想让你得到
喜欢在这个过程中感到沮丧，所以我只希望你有一些
信息，以便您至少可以轻松上手
好吧，这就是我的想法
章节我可以记下我已经解释了我想解释的一切的笔记
确实花了大约35分钟
老实说，这并不意外 这是很多信息
我有点想慢慢来，重要的是你
也让我明白这一切
太好了，我想这个视频就是这样
所以我会在下一章见到你大家好，欢迎来到第二章
如果你还没有看过这门课程的介绍，现在看我们课程的章节
我真的建议你在继续课程之前这样做，因为那里
我已经解释了很多点
我认为之前理解的介绍非常重要
继续课程，所以在本章中我们将要做的事情
我们是否要处理一些所需的设置步骤
几乎其余的
本课程以及这一章之后的所有其他章节
3 4 等等所以我们要谈谈颤振
飞镖暗垫和如何安装颤振是否
你在 windows mac 或 linux 上
我们还将讨论
xcode android studio 和我们要讲几个非常有用的
我们的代码编辑器的扩展，所以如果您来自以下背景
你以前没有使用过任何类型的编程语言
嗯，我要好好学习这一章
容易，所以如果你已经是高级程序员，你可能想跳过这个，
你已经像 Flutter 一样安装了一切你可以跳过本章
没有问题，所以让我们从谈论开始
传统上，什么是 Flutter？
程序员或软件工程师，但你想称呼他们
他们一直在用他们的代码创建和编写代码
手指伸进去
不同的语言，然后他们针对不同的平台，这是非常
了解什么是语言编程语言很重要
与平台相比 想想平台
作为软件的终点站
最终被运行运行所以让我们说windows是一个平台mac
是一个平台 linux 是一个平台，在所有 iphone 上运行的 ios 是一个
平台 android 现在是一个平台等
你会有编程语言
您作为软件开发人员将使用的
以这些平台为目标，为这些平台编写软件，以便您使用
一种编程语言，以便编写一段代码并能够运行它
该目标平台上的代码可以，所以一个编程语言示例是
javascript python 快速生锈
嗯，现在还有什么流行的 java kotlin 所有这些
这些是编程语言，所以
作为一名试图学习颤振的软件开发人员，你会使用 then dart 作为
您的程序编程语言，我将很快解释
所以
这是一个人坐在电脑前的传统
说好的我想为windows写一个程序然后他们去写一些代码
也许与 csharp.net 或
也许他们会使用其他一些我不知道那里有什么的技术
现在对于 Windows，也许他们会使用 vb.map
然后他们会完成，他们会
发布适用于 Windows 的软件，就像我现在完成了一样
然后有人进入项目并说啊我们需要相同的软件
macintosh 或者我们需要相同的软件
其他一些
例如平台，那么你将不得不去写相同的
软件 uh 完全相同的代码
其他平台，因此此过程将非常重复
因为你必须一遍又一遍地编写相同的软件，所以
诸如颤动之类的东西是为了解决这个问题，所以说一个软件
工程师坐在家里或坐在办公室与一群其他人一起工作
人们和一个设计师可能或几个设计师 ux 有一个产品负责人
等等，然后他们会编写相同的代码
然后它将在不同的平台上运行，因此作为软件开发人员，您
不必保持不同的呃
非常相似的代码片段，只能
在一个特定的平台上运行，所以在它的地面上颤动基本上是一个 ui
运行美丽的框架
并编写在多个平台上同时运行的漂亮应用程序
谷歌开发的时间已经在
生产了很长时间它是呃尝试和测试它是开源的
如果你不来自类似的软件
工程背景开源基本上意味着
编写的代码
对于颤振，基本上是组成绘图仪的代码
向公众开放
呃发现错误并为此做出贡献，或者也许只是
从中学习，例如，如果您来自 as
一个设计师，这有点像你的 figma 文件向全世界开放
或您的 adobe xd 源向全世界开放，供他们观看
你正在做你正在设计的事情，也让他们能够修复东西
如果他们认为你的设计不能正常工作
所以这是开源的
所以flutter是google开发的开源ui框架um
如果您不是来自软件工程，我的意思是框架意味着什么
背景框架有点像一组工具
呃作为软件开发人员提供给你，所以你可以使用
这些工具取一点这个取一点那个取一点，以便产生一个
output so flutter 它本身就是一个软件
但它更准确地称为
作为一个框架，因为它是工具的集合，所以如果你听到
框架只知道哦，有很多东西我可以用来
现在产生一些输出，这就是颤振，但是
为 Flutter 提供动力的是一种编程语言
称为飞镖和飞镖一直在制作更多
八年以上是目前由谷歌维护的一种语言
而且是开源的，所以任何人都可以为它做出贡献，任何人都可以从中学习
它并找到漏洞利用或可能存在问题，它将得到修补
由公众或谷歌自己如此飞镖
你可以说的语言 支持颤动的编程语言
所以
现在你知道什么是颤振，现在你知道什么是飞镖
我想下一步我们能做的就是谈论
一个很棒的网络软件，叫做飞镖垫
现在我说的暗垫是一个网络
软件，或者您可以将其称为网站
允许你运行或编写你的飞镖代码
可能是纯飞镖代码或颤振代码
并直接在浏览器中运行，甚至无需安装
随便打开你的浏览器，你很快就会看到我们去暗垫
你会看到它的样子所以让我来
在这里给你看一个小示范，所以我在这里打开了飞镖垫
我实际上可以增加尺寸，这样你就可以看得更清楚一点
我可能需要在屏幕上重新排列一些组件，这样你才能看到
屏幕更好，所以我去了 dartpad.dartlang.org
你可以看到这里有一个写在左边的程序
我实际上可以让这个
什么是深色的深色垫可以让你等等等等文字在那里，这样你就可以拥有
我正在谈论的上下文，您可以看到该程序是
坐在那里，然后您可以按照它的方式更改程序
是或点击此处查看
文档在这里或按下运行按钮，所以我只是
按下运行按钮，你可以看到
文本 hello 被打印到屏幕上五次加上
它实际打印的次数它也打印在屏幕上所以你好
一二三四五 所以你在这边看到的是
如果您还记得来自开源的源代码，那么这个
是用称为 dart 的编程语言编写的源代码
这是该程序的输出，所以
暗垫允许您在此处编写文本并执行它并查看
结果立即如此
这就是飞镖我的意思是抱歉暗垫是我们要谈谈
在课程中更多关于飞镖和暗垫，但是
现在我们应该做的是从安装flutter开始
因为呃我的意思是你可以说好吧但是颤抖
只是呃
ui framework dart 怎么样？flutter 默认打包的方式是这样的
它包括飞镖编程语言及其运行时，所以如果工具
需要运行任何 dart 代码，它将所有这些打包在一个大文件中
为您提供块，因此您不必去安装不同的组件，例如
在颤振中单独安装飞镖，所以让我们即兴创作，我要走了
在这里说
让我们说安装颤振好吧，然后你去这个漂亮的网站
称为flutter.dev 我将在这里增加大小
你看
所以我们现在去那里
你会在这里看到这个漂亮的网站
我们要做的只是按下开始并记住
我们按下开始，但这个网站现在看起来像这样
几个月或几年后它会改变，所以你只需要
找到一种方法来立即进入安装部分
调用开始，我可以看到它位于 docs.flower dev get started
安装然后在这里选择你的平台我在一个
macintosh，但如果你在 Windows 上，只需单击 Windows，然后你就会得到
关于如何安装饲料的说明
然后或者如果你在linux上你也可以做同样的事情只是得到说明
为您的平台
现在我要去mac，我要点击mac，然后
我要去看看这个信息我要去
增加尺寸，这样更容易阅读，它说好的
下载以下安装包以获取最新的稳定版本
flutter sdk sdk的意思是软件开发
开发工具包我相信所以它就像一系列工具供您使用它
只是花哨的词，所以我们要这样做，让我们得到
flutter mac 我要下载
这可能需要一些时间，因为它实际上很厚实
嗯，你可以看到它几乎有 1.2 GB 的软件
所以根据您的互联网连接可能需要
是的，几秒钟到几分钟之间的任何事情
完成后，您将不得不解压缩
在某个文件夹中
那种手段就是我可以看到我的mac已经在解压了
这个 zip 文件给我，所以我不必自己做，它已经
在这个地方解压所以我要点击它
我会向你展示它的内容，所以它看起来像这样
好吧，现在你已经有了你需要的东西
要做的是确保所有这些文件都放在里面
您计算机上的一个位置
保护，这样你就不会不小心删除它，它也像嗯
你知道它在哪里所以我的意思是不要把它放在桌子上
你的桌面，不要把它放在像文件或任何它不是
文档软件 我喜欢做的通常是拥有一个
macintosh 上名为 dev 的文件夹
如果您不熟悉终端，我将在这里打开终端，因为您可以看到终端
是一个应用程序，你可以
用它控制几乎整个系统
如果你在 Mac 上，或者如果你在 linux 或任何基于 unix 的系统上，如果你是
在 Windows 上，你也可以用你的终端做很多事情
所以在windows中那个终端叫做cmd我相信
正如我所相信的那样
linux和mac它被称为终端我在这里使用一个终端叫i
任期呃，但如果你在 vanilla mac os 上然后
你会去像这样打开终端，看起来就像
那
所以我现在要打开 i-term 这是我的终端 你可以打开
你觉得舒服的终端，我要增加这个的大小
我喜欢为这些作品放置我的装置
我的主目录中的软件，由这个有趣的小字符表示
斜线开发和
如果我查看此内容，我可以看到我有一个名为 tooling 的文件夹，如果我
说工具，看看它的内容，我可以看到
颤动就在那里，所以
对我来说颤振安装你知道这个文件夹
在我的下载文件夹中为我下载了我会去复制它的内容
内容并将其放在此文件夹中，所以如果我说 cdflutter
然后你可以看到我在我的用户开发文件夹中工具颤动所以这是
我现在选择把颤振放在哪里你可以选择把这个下载的文件夹
文档告诉您的其他任何地方
例如在所需的位置
去吧，选择一个位置，对我来说这个位置适合你
可能是如果你在 Windows 上可能会像 c
反斜杠我不知道你可以说开发反斜杠工具
反斜杠颤动这可能是您的工具热门照片的好位置
所以我现在想象你已经做到了
你有一个文件夹，对我来说就是这个文件夹
颤振安装现在你可以看到它说
在这第三步中，您将需要公开
颤振的二进制文件到您的系统，这基本上意味着
Flutter 作为 sdk 或工具包或框架
它里面有很多零碎的软件
从这个意义上说，其中一些位更重要，因为它们实际上是
在那个想象中可执行
在您的计算机上，无论是在 macintosh windows 还是 linux
你可以有不同的文件有些文件可以是文本声音文件
可以是图片 一些文件可以是我不知道
它们还可以是什么，或者是一个word文档，例如好的，因为我
想出了另一个例子，或者他们可能是一个程序的程序
您只需双击即可执行某个软件
然后它将打开例如该程序的一个示例是microsoft
word 程序的另一个例子是谷歌
chrome 网络浏览器的另一个程序示例是 safari
所以这些是程序，flutter 也有它自己的内置程序
在您的计算机上做非常具体和重要的事情
当然与颤振有关
对不起，我必须去我的录音室看看，你不必做任何事情
呃，这只是为了我
Flutter 安装中的这些重要程序
下载的需要暴露给你的整个系统
这样您就可以轻松地使用颤振
这意味着，例如，如果您来自设计
背景它将允许您在您的任何地方
终端只需写 figma 和 figma 应用程序就会打开
这与这个文件夹中的颤动是一样的，你会看到我们在
您下载安装的flutter文件夹并将其安装在此
文件夹有一个名为 bin 的文件夹，意思是二进制
这里有很多对整个系统很重要的东西
跑，你看到颤动和飞镖这两个我说了很多但是是的，很漂亮
很多两个所以这两个二进制呃可执行文件需要
暴露在您的系统中，而在 Macintosh 上这样做的方法是
按照此处记录的方式更改您的路径
所以我喜欢这样做的方式是我去改变我的
所以如果我做一个 vim 并查看我的 zsh rc 我可以看到我的路径并且你可以看到它
在这里，你看我实际上已经把那个出口
命令，正如这里所说，我把它放在这里你看
老实说，这可能有点吓人
它所做的就是让你看到我拥有的这个文件
放在这里我不知道我是否真的可以放大它，如果你能看到
我不知道在实际录音中看起来如何
但这是
有点像我在这个 Macintosh 上的终端的一组指令告诉它
不同的点点滴滴
二进制可执行文件放置如flutter
dart python 等，所以当我安装一个软件时
呃这样你看我们刚刚下载了一个包就放了
我们计算机上的某个地方 呃 macintosh 不会知道里面的东西
当然不会，所以你必须告诉它那些东西在哪里
因为否则如果你不做这一步如果你不做第三步那么
每次你想运行颤振时，你必须准确地指定在哪里
颤振命令对我来说是如此，它会在我家
文件夹开发工具颤动正在斜线颤动
但如果你这样做，那么你可以在终端的任何地方写下颤振和
您的 macintosh 或 linux 或 windows 计算机将知道在哪里可以找到
就这样
这样做将这些说明按照此处指定的方式放在您的路径中
之后，您可能需要使用命令重新加载路径
在 windows 和 linux 上称为源
和我的 shrc 取决于你有哪个 shell
可能必须将该指令放在其他地方
在 Windows 上，我相信你将不得不修改你的 um
环境变量我记得很多年前的这个
让我们看看你是否必须这样做
如果您希望在其中运行颤振命令，请更新您看到的路径
常规 Windows 控制台从开始搜索结束采取这些步骤等等等等
选择编辑帐户的环境变量，所以
你真正要做的就是按照这些步骤我的意思是我
通过基本上给你一些基础知识
这些说明，这样您就可以抢占先机，但是这些说明
将来也可以改变所以不要只依赖我告诉你的
只需访问此处的安装网站
开始安装并尝试跟随
完成所有这些后提供的步骤
你应该可以在你电脑上的任何地方
只是说颤振医生现在颤振医生是一个非常重要的
命令，因为它会查看您的颤振安装
它可以确保它身体健康，正如这个词所表示的那样
医生所以因为颤振本身就是一个框架
它取决于许多其他的点点滴滴
为了使颤振实际工作，您的计算机可能需要它
最好嗯
然后，flutter doctor 将通过一系列步骤来确保首先
颤振已更新，例如您拥有 android
您安装了 xcode 的工具链 chrome blah blah
所以
我的意思是目前这个结果在我的电脑上看起来相当不错，但如果你是
第一次在你的电脑上运行颤振医生你可能会得到一些
问题 呃 你可能会遇到的一些问题
说找不到android sdk 找不到xcode
发现是因为如果你在一个
windows机器或linux机器那么你不能有xcode xcode就像
苹果提供的软件
不幸的是，它只能在 mac os 上运行，它用于
编译或创建
mac os ios 和 ipad os 软件所以虽然你可以运行 flutter
在你的 linux 和你的 windows 机器上没有问题你
将无法生成或测试在
不幸的是，除非您可以访问 xcode，否则 iphone
最简单的方法当然是拥有一台 Macintosh
那是不幸的，因为不幸，因为是的
呃，其他平台不可用
所以你已经运行了颤振医生，它是
它基本上会告诉你，好吧，现在我假设你在
macintosh 它会告诉你好吧呃 xcode 例如呃你需要
安装xcode，方法是你需要在你的电脑上打开应用商店
计算机，只需在此处输入 xcode，然后在您的计算机上安装 xcode
电脑嗯
所以取决于我现在不知道哪个版本是最新的，但是
如果您正在尝试开发颤振应用程序，并且还要确保
它们在您的 ios 手机或 ios 模拟器上运行
如果你在 Mac 上，那么你需要安装 xcode 对不起，如果你在 linux 上
电脑或windows你不必做这一步实际上你不能做
不幸的是这件事
所以一旦你完成了，你还需要确保
你已经安装了开发开发者工具
对于 xcode，让我们看看我们如何做到这一点 开发人员工具 xcode
命令行工具对
让我们看看安装
从终端有一个可以执行的命令
为了做到这一点，该命令实际上看起来像这样
在这里，我将放大它，以便您看到
更好的嗯
它说 sudo xcode select install 所以你需要发出该命令
你的终端，所以如果我这样做，它会说密码是什么，我将输入我的
密码，它说他们已经安装了所以
如果您还没有这样做，请继续执行此命令以
为您的 xcode 安装命令行工具
现在您需要的 xcode 之后的下一部分是
让我们看看我是否真的能提出来，所以我们谈到了颤振医生
那是颤振医生，我们还谈到了安装 xcode 所以我现在
提出来有点晚了，但现在下一步是安装
安卓工作室所以
android studio 就像 xcode 的等价物，但用于编写
android特定应用程序现在为了写flutter
您不需要 android studio 本身但您需要的应​​用程序
现在的sdk管理器
ios和android都嗯
对于程序员来说，他们为你提供了一个叫做 sdk 的东西，就像
Flutter 是一个 sdk 或工具包 ios 和 android 也为您提供
sdk 以编写本机应用程序
而且由于颤振利用每个平台的这些本机功能
例如创建一个与 ios 或 android 兼容的应用程序
它将使用原生的 uh 组件或抱歉或原生的
名为xcode的软件
抱歉主要叫ios sdk和android sdk
所以你需要下载 android studio 才能访问 sdk manager 所以
您现在可以在下载时自行安装 android sdk xcode
最新版本的 xcode 它带有最新版本的 ios sdk
但 android studio 不会那样做，等一下，是的，它可能在
最新版本，但我们可以检查一下
所以如果你去你的浏览器，然后说 android studio
然后你打开 developerandroid.com 让我们去那里
然后你可以点击下载android studio然后有
下载选项，你可以看到有适用于 windows mac 和 linux 的
那么请继续下载呃
你的 android 工作室，我可以看到 for macintosh 是一个包，所以你可以
轻松安装，您不必解压缩任何东西，对于 Windows 也是
就像一个可执行文件，所以 tar gz 也适用于 linux 所以
现在假设您已经这样做了，现在在这样做之后，您应该
能够调出android studio
让我们来看看
我现在把它带到这里
当你打开你的 android studio 时，这里几乎是空的
在屏幕上，您将获得一些如何使用 android studio 的提示和技巧，但是
对你来说重要的是能够安装呃
android sdk 所以如果你去工具
我相信这里有一个sdk经理
所以只要确保你为我安装了一个 sdk 我有 android
12 安装在这里，所以确保你有
Flutter 为您准备好使用的这些 sdk 之一
一旦你这样做了，那么当你跑步时，你的嗯
混乱医生命令
而关于 android sdk 的部分将
在这里打勾
呃，对不起，android工作室就是这样，所以我们已经谈过了
android tool chain 这是你可以看到的 android sdk
我们已经讨论过 xcode chrome 只是一个网络浏览器，如果你愿意，你可以拥有
如果你正在为 web 开发应用程序颤振应用程序，它是
必要的嗯
然后这你可能是如果你刚刚开始使用颤振你是
不会勾选这个 vs 代码部分，因为 vs 代码是
a 代码编辑器 由 提供的开源代码编辑器
微软，这是我要去的代码编辑器
用于整个课程
老实说，我已经尝试过 android studio 并且我已经尝试过 vs 代码
Flutter 开发，我强烈推荐你使用 vs code
只是因为它的纯粹性能它是因为它的简单性
扩展和它的能力只是真正专注于一个
简单的编辑器，不会用很多花里胡哨的东西来打扰你，所以
尽管有些人使用 android studio 进行颤振开发，但这是一种偏好
有些人使用 vs 代码，所以我不认为
一个比另一个好，这完全是一种偏好，所以
这适用于 android studio 和 android sdk 所以现在让我们继续吧
安装 Visual Studio 代码，这是我将用于此的工具
当然，让我们打开一个新窗口，我
要说安装Visual Studio代码，我要打开窗口
在这里所以你看让我们去这里
你可以下载你喜欢的电脑我选择的mac
特别是对我来说，我有一台带有苹果硅的麦金塔电脑，所以
然后我选择这个带有苹果硅的mac 然后它会下载
自动为您提供，所以我认为或实际上只有大约 200 兆字节
仅在您完成之后才 100 兆字节
在Macintosh上你会去把它放在呃
在您的应用程序文件夹中，所以我实际上要删除我
刚刚下载，因为我已经有了vs代码
在我的系统上
所以这是视觉工作室代码
所以让我们现在就开始吧，现在我们已经做到了
我要谈一点
谈谈我们将要使用的一些扩展
视觉工作室代码，所以让我打开我的终端
嗯，你知道我们不需要那个，让我们走吧
调出 Visual Studio Code 嗯，然后我实际上已经有这么多视觉
工作室代码窗口打开，呃，但我只能说新窗口，所以你
看看 Visual Studio 代码的样子，然后
让我们看看不要再显示了，所以这几乎是 Visual Studio 代码的方式
看起来这是一个非常简单的应用程序
嗯，现在我们需要为这个例子做的是启用一些扩展
现在我们要启用的第一部分扩展名为箭头
镜头，您需要在左侧找到扩展名并输入
错误，嗯，如果我可以输入空气并像那样说 airlance
点击airlands，然后按启用或安装我相信它是这样称呼的
错误镜头允许您查看错误，而无需单击
具体的错误线基本上是这样
它会在您编码时扩展整个错误，您可能会有一些
代码中的错误，然后该错误将显示在前面
你的脸是完整的，所以你不必按一个小按钮来
能够看到完整的空气，所以这是一个很棒的扩展
老实说，现在你需要的另一件事是
一种叫做括号对着色器的东西和那个括号对
colorizer 是已经安装在 Visual Studio 代码中的东西
它曾经是一个可以下载的扩展程序，但它非常受欢迎
微软已在内部将其添加到 Visual Studio 代码中，因此您没有
通过安装扩展来手动执行此操作，所以
既然我们已经讨论过下一步是实际安装颤振
和飞镖扩展，所以在这里只需输入
颤振这样做，然后就
单击我已经安装的安装按钮
颤动这里有一个禁用按钮
扩展，然后你还需要 dart 扩展，所以只需输入 dart 和
然后也安装它
所以在这两个安装之后
我们还需要安装另一个很棒的扩展名为 block bloc
我不打算详细介绍什么是块，因为我们将学习
关于课程稍后会阻塞很多，但这只是一个很棒的
随着我们继续，您将了解它的扩展，所以
我现在无法确切解释它是什么，但只需安装它，我
我保证稍后会告诉你更多关于阻塞的信息
所以这基本上是安装一个块
现在当你启动你的视觉工作室时
代码它可能看起来不像它为我做的那样
那是因为我在我的 Visual Studio 代码上安装了一个自定义主题
叫东京之夜，是非常非常醇厚的黑暗
所谓的主题和视觉工作室代码中的场景可以是
安装就像你安装一个扩展所以如果你喜欢我的主题你
非常欢迎进入扩展程序然后搜索 tokyo
晚上，只需安装它
所以它也有不同的主题颜色
这是我用的东京骑士其实我用的是这个东京之夜
所以如果你想要那个主题，请继续
安装它
现在我们已经谈到了我们来
我想基本上讨论的最后一点
在我们结束这一章之前，这是我们的第二章，所以
现在我们讨论了一些设置你的颤振
安装和设置你的文本编辑器，在这种情况下是可视的
下一章即第 3 章中的工作室代码
我们将讨论飞镖编程，所以在我们真正开始之前
开始编写 Flutter 应用程序，我们将讨论如何编写
呃飞镖中的代码
或者至少了解飞镖的基础知识
所以事不宜迟，让我们结束这一章，我会在
下一个大家好，欢迎来到第三个
本章中我们颤振课程的一章我想也许我们可以
稍微关注一下，实际上不是一点点，而是相当多的飞镖
正如你从上一章中知道的那样，我们现在知道 dart 是编程
有力量的语言
嗯，飘飘然
至少对我们有一点介绍是个好主意
飞镖它是如何工作的
不同的数据类型函数方法类和
这一章也和整个课程一样，我有点假设
你以前根本没有做过任何编程，所以我要拿东西
非常缓慢地，一次一个地把概念介绍给你
所以我会给你一些参考
阅读更多关于这些主题的信息，因为我们真的没有
在本课程中有很多时间详细介绍所有内容，所以
嗯，本章的目标是
基本上让你开始编程呃
飞镖，然后写你的应用程序，然后再为颤振
为了做到这一点，我们需要有一个项目
设置和项目我的意思是你需要有
设置了某种游乐场，以便您可以开始写作
dart 代码，然后您可以尝试使用它，例如电话或模拟器或
你现在有什么
很多人宁愿去暗垫，就像我们在前面看到的那样
章节并开始在飞镖垫中编写他们的代码
这是一种方法，但是因为在本课程的本专业人士的这一章中
我们要写
一个应用程序在 android 上为 ios 发布它
嗯，可以肯定地说，我们可以从字面上开始实际创造
我们此时此地的真正项目，以便我们以后可以在此基础上进行构建
而不是在飞镖垫中编写我们所有的代码
因为你可以通过写你的
在实际的颤振项目中编写代码，您可以习惯我们的工作方式
整体颤动，所以我认为这有点
将时间投入到后面的章节中，我们将在其中工作并继续
在同一个项目上工作，所以我们只需要设置一次
但同时
不融入太多我们的东西是有一点价值的
像我们在本章中所做的那样用我们将要做的事情来测试代码
如果您知道，请稍后在实际应用中
我的意思是所以我认为现在对我们来说会更好
只设置一个测试应用程序，然后
继续努力，然后当我们开始做实际的时候
应用程序然后我们为此创建一个单独的项目
现在让我们
一起做，所以我要把我的脸放在这里，这样你就可以看到整个
整个屏幕然后我将创建一个新终端
窗口并在屏幕上显示它，这样你就可以看到它，我要走了
增加字体，以便更容易发现我正在输入的内容
因此，让我们转到您尝试访问的文件夹或您所在的文件夹
为我保留你的项目我去开发项目
我在那里有一个名为flutter的文件夹，所以我试着把我所有的
然后在这里颤振项目以创建新的颤振
项目你要做的就是发出
颤振创建命令
这个创建命令已经在颤振中提供了，所以如果你说
这会发生什么颤动并找到实际的
如果您还记得我们安装的前几章中的更扁平的二进制文件
颤振它会找到颤振二进制文件
然后调用它的创建命令，所以如果你
说植绒创造它希望你有点喜欢
为它提供某种项目的名称，所以让我们说
学习后卫学习呃意思飞镖
所以这就是命令的二进制文件
那是项目的名称，好吧，嗯，这是创建项目的最简单方法
至少在我看来，新的浮动颤振项目让我们执行它
命令
它会做它的事，然后我要做的就是像你一样
可以看到它创建了一个名为 learning dart 的新文件夹
所以我们走吧，我要说 cd learning dart
然后我将发出一个名为 code dot 的命令
我实际上可以把它向右一点，这样你也可以
这样做，这样你就可以看到我在输入什么
如您所见，我已经编写了代码点，而代码的作用就是它
调出 Visual Studio 代码，所以它就像一个
您可以发出命令以获取 Visual Studio 代码和
嗯，如果我只是调出 Visual Studio 代码
它现在的样子，例如你可以看到它
现在看不到，但这是因为我这里有一个单独的屏幕，我会
调出 Visual Studio 代码，您可以在此处手动查看
有能力的地方就有很好的延伸
用于 Visual Studio 代码以安装此代码
在您的路径中的终端中为您提供快捷方式，所以如果您说出哪个代码
它只是说用户本地 bin 代码，所以它只是一个可执行文件，允许
然后你用这样的路径打开 Visual Studio 代码，这样你就可以说打开一个
此文件夹中的 Visual Studio 代码，因此您可以只说代码
点所以你可以在视觉工作室做到这一点
您可以通过在 macintosh 上执行 um 命令 shift p 来允许安装代码
或控制 shift p 我相信 windows
和linux
这里有一个小命令，上面写着 shell 命令安装代码
路径中的命令，所以如果你执行一次，那么它已经为你设置好了
你不必再这样做了，所以如果你想能够说代码
在终端中点并打开当前文件夹
在 Visual Studio 代码中，无需打开 Visual Studio 代码
手动然后打开文件然后我建议你做命令转移
p 或 Visual Studio 代码中的控制 shift p 取决于哪个
您正在使用的操作系统，然后选择 shell 命令安装代码
路径中的命令，所以我已经这样做了，所以我可以说代码点
我会在这里提出这个，你可以看到这是基础知识
一个简单的
嗯，你用颤振创建的颤振项目现在创建视觉工作室代码
有一个内置终端，所以我不必打开这个终端窗口
不再了，所以我要关闭它，我要让这个全屏
稍微增加一点，这样你就可以看得更清楚，也许我什至可以
删除右上角的这个颤振标志，这样你就可以看到
内容也好一点
所以这就是我们的创造
简单的颤振项目现在为了这个颤振项目运行
并且您可以运行此应用程序并喜欢继续测试您的
项目你必须选择一个目标和
你用命令 shift p 然后
选择颤振选择设备，所以你可以说颤振选择设备
输入命令 shift p 在 macintosh 和 ctrl 上
shift p 我相信在 linux 和 windows 中，所以命令 shift b 是
非常重要的命令，您将在本课程中大量使用它，所以
只是了解一下，嗯，然后我会说选择设备
我会选择，因为我在 Macintosh 上，正如你所看到的
前面我们已经安装了 xcode xcode 还附带了整个 ios sdk
还有模拟器我可以选择在ios模拟器上运行我们的应用程序
或者我可以选择在实际手机上运行它
现在为此
嗯，我相信我不知道你有没有谈过
已经关于 scrcpy 对你说实话我只是要去
搜索一下我的笔记，看看你有没有谈过这个
如果你给我一秒钟我会检查这里我相信我们会
在第六章中设置它，所以我们还没有设置 srccp cpy 所以为了这个目的
我只想说选择设备，我只想说启动 ios
模拟器，这样你就可以看到你的模拟器启动了
现在是我们测试应用程序的最佳方式，所以
虽然这是连接，我也可以带你看看
我们有你可以看到这里已经为我们创建了很多文件我们要去
浏览其中一些，但是最重要的文件之一
你需要习惯这个 lib slash main.dart 和这个
就像大部分代码都是这样写的
呃，这是他目前的内容，让我们看看它在做什么
模拟器我只是看看这里
嗯，它需要的时间比
预料之中，所以我要做的就是我要
手动杀死io模拟器这不应该这通常不会发生
但没关系，如果它确实发生了，那么你就知道如何处理它了
模拟器嗯，然后我就去
转到命令 shift p 选择设备，然后重新启动 ios 模拟器，这样就可以了
现在开始好吧，那是我们的模拟器，我是
实际上会稍微减小它的大小，因为我意识到
这是一个非常大的字体，所以
这是我们的主要 dart 文件 这就像颤动的地方
命令行 um command has created 它是已创建的文件
我们，所以我们不必玩太多，就可以在
就本章而言，我们是
只是看看嗯基本上有点像利用这个
呃代码，这样我们就可以将我们的代码注入其中，这样我们就可以学习一点飞镖
位，因此您不必像现在这样理解所有这些代码
有很多评论等等，所以就是这样
那部分，所以现在我们在这里，然后你可以看到我们有一点
模拟器在这里，为了在这个模拟器上运行这个应用程序，因为
你已经完成了颤振选择命令
你只是去运行，你说现在不调试就运行，所以
由于已经选择了模拟器，因此它可以理解
它需要为我的模拟器编译这个项目，所以
嗯，我们只是要给它一些
时间取决于您的机器，并且喜欢您的规格
机器这个命令可以在之间的任何地方
几秒钟到 30 秒甚至更多，我不知道多长时间
老实说，你需要一个新的颤振项目才能开始
在模拟器上运行但大约需要 21 秒或 22 秒
嗯，我会提出
现在的项目，这就像我不打算进入的基本颤振项目
有关其工作原理的详细信息，但如果您愿意，可以按加号按钮
但我要做什么我只是要关闭这个小部件检查器
自动打开，我只是要去
把它放低一点，这样我们就可以看到调试控制台了
所以这是为了设置我们的项目
这部分现在已经完成了我们需要谈论的第一件事
当我们开始谈论飞镖是关键字的概念
现在，因为我假设您没有使用任何编程语言
嗯之前的其他地方
您需要了解它们非常重要的关键字是什么
对基本理解任何编程语言很重要，并且
关键词是嗯
[音乐] 简明扼要的解释有
保留的字
你的编程语言
除了编程语言的意图之外，不能用于任何其他用途
据我所知，要使用的词听起来有点
很难，但我的意思是没有真正好的类比
就像你来自 figma 如果你来自设计界
关键词可能是因为在设计世界里你不是真的在说话
就您的产品或您的代码而言
你正在设计你的东西的软件，但是
当你接触到编程语言时，你知道它是一种语言，所以
单词在编程语言中表示东西，所以关键字就是它的名字
指示是在该特定特定词中具有特殊含义的词
语言，我在这里为你提供一个链接，你
可以签出，但我要打开它
把它带到屏幕上 稍微增加一点尺寸以便我们看得更清楚
呃，看看我的屏幕，是的，你可以看到这是
黑暗编程语言的文档，解释了什么是关键字
在 dart 中，您可以看到一些具有特殊含义的单词，例如
显示导入扩展异步等待中断
所以你可以说黑暗语言是由这些语言组成的
关键字几乎就是它就像一系列关键字一样
你告诉语言的事情，嘿，我想做点什么，然后它
说好的你想做什么然后你说好的我想做这个或这个
或者这个对于编程来说如此特殊的词
语言，以便它基本上理解你的意思
所以这是关键字，嗯，现在我们不必真正进入
关于关键字是什么的更多详细信息，但现在只需了解
关键字是编程语言中的特殊词
语言的大脑，这样你就可以与它交谈，它是你与
编程语言，让它理解你想做的事
请查看我在此处提供的链接以了解更多信息
关键词
好的，所以我们已经讨论了关键字，我将在我的笔记中检查它，以便
我们知道我们已经谈过了
现在我们需要谈论的下一个概念是
数据类型嗯
例如，如果您来自设计背景，那么您有不同的工具
例如，无论你是什么，你都可以在你的设计系统中使用
如果您使用的是 adobe 的产品，或者您使用的是 figma 或
无论您使用什么 visio 或任何工具
就像一组你可以使用的组件，例如你可以
拖入文本字段，或者您可以拖入图像字段或对不起图像或您
例如可以分配
为文本分配颜色，这样这些都是你可以做的事情
那个软件
现在是 dart 等编程语言中的数据类型
是那种类型的东西，例如你会说
我脑子里有一些数据 好吧 它是什么名字
我朋友的好吧，他的名字是 uh jack 或者其他什么
然后你会说 好吧 杰克是什么类型 是数字吗 不 像嗯
它是一个清单吗 是的 这是一个呃字符的清单 是的
嗯，好吧，那就是这种数据类型，或者你可以说
我在考虑我的年龄我的年龄假设我是 37。
好吧，什么是 37，它是一个清单，是的，它是一个清单
numbers 数字列表，但它本身也是一个
数字所以有这样的约定
不同编程语言和每种程序语言的约定
这些天你可以使用的语言几乎都有这个数据概念
types 数据类型如其名称所示
分配给的特定名称
分配给数据的特定名称
那也一定是特定类型的，例如在飞镖中你有
称为整数的数据类型，或者你有字符串，或者你有数组和集合
我们很快就会谈到，但现在只是一种数据类型，虽然它是
只是在一条数据上盖上印章，表明您属于这种特定类型
因此您可以将数据数据类型视为
国籍你可以说就像每个来自瑞典的人都是瑞典人
繁荣，这是他的数据类型，所以它只是基于他们的数据分类
外观或基于他们实际持有的东西
例如，你可以说这是一所充满工程师的大学
这些是软件工程师 这些是机械工程师 所以软件
工程师是一种数据类型，或者是一个人类型的类别类型，所以把
根据分类标记事物是一种什么数据类型
简而言之，我的意思是
你只需要知道它只是基于事物的分类
他们持有什么，有，有一个网站
你可以阅读 uh dart 数据类型，它就在这里
我不知道你有没有我有没有在这里提供
在下面的链接上，您可以看到 dart 核心库 html 所以
嗯，在这里您可以阅读有关 dart 数据类型的更多信息
但是我们现在不打算详细介绍所有这些
知道 dart 中的数据类型是或任何编程
基本上具有数据类型的语言是
基于外观或内容的数据
现在让我们谈谈
飞镖中称为常量的东西是常量
通常在编程语言中是
值无法更改的值
这有点元，但是呃让我们说例如
嗯
值 10 它是一个数字
它不能改变 10 是 10 并且永远是 10。
嗯或你的名字是一个常数，虽然
你可以去改变它，但只要那是你的名字，它就是一个常数，所以
嗯，我的意思是另一个例子
有很多值可以是常数，实际上是相当的
摘要让我现在能够解释，但只知道一个常数
是一个值，其内部数据在
在你编写程序期间
以及在您运行程序时
嗯，这有点像常数，但也有这个 uh 的概念
编译时间常数和运行时常数，我的意思是
你不必知道呃
现在喜欢那些不同类型的常量只是因为就像在 dart a
常量是一个常量，无论是运行时还是
编译时间是常数它只是一个常数，你很快就会看到，但是
我仍然认为了解两者之间的区别很重要
当您谈论编程时，编译时间和运行时
当你成为软件开发人员时，我希望到此结束
当然，如果您还没有成为一名软件开发人员，那么您实际上会成为一名软件开发人员
真的很棒，但是编译时间的概念和
运行时是非常重要的理解和
开发人员喜欢嗯区分是否
在编译期间发生了某些事情或在编译期间发生了某些事情
运行时和编译时间是
或者在我解释编译时间之前也许我应该解释编译编译在哪里
你把你正在写的程序放在这里
你告诉电脑我要你把它打包
这样我以后可以在 x 和 y 机器上运行它
所以打包东西的过程简单来说就是
用非常简单的术语来说，它被称为编译或编译好的，所以
嗯，从你开始写你的
用手和手指编程，直到你把它打包到你漂亮的地方
只是编译它没问题，但是当你像我们一样运行它时
目前在ios模拟器上
从您开始将程序输出到此设备的那个会话
并让它从那一刻开始运行你的程序
然后区别分为
运行时所以
你还没有编译时间和运行时，一个常量是一个值
在编译时和运行时相同，所以它的值不会改变，所以值
10 在您编写程序时是 10，并且保持 10 的值
当程序运行时
这是对常数的一个非常简单的解释，所以
现在让我们把
常量和数据类型 uh in practice now in this
flutter create 为您创建的项目
在这行代码中，你可以看到它说 void main we're not going to
确切地谈论那是什么，但只需在其末尾按 Enter 即可
写
决赛，我要告诉你什么是决赛
很快，只是说 name 等于 foo
好吧，这是
这里发生了很多事情，我会告诉你，嗯
这里实际发生了什么
但在我们真正了解所有这些细节之前，让我们先
在这里添加一个叫做常量的东西，所以我只是说 const age 是 27
或者是的 27. 正如你所看到的，这就是你在 dart 中编写代码的方式，你从一个
关键字通常或变量名或我们将要讨论的东西
它但是 const 是一个关键字
它告诉飞镖这里后面是一个名字
缺点我要写一些名字，然后我会用那个名字
基本上说好吧，我将 27 的值添加到这个
h 我很抱歉我的狗也有点吠叫
所以这里发生的事情是你
告诉飞镖我将 27 的值放入一个常数
打电话给 h，你可以稍后参考这个年龄
例如你可以说
const 年龄是年龄的两倍
你可以说等于年龄乘以二，这也是常数，因为
在编译时 word dart 基本上是试图理解你写的东西
它说好的，你说 27 然后你说 27 是一个常数，所以它的值是
永远不会改变 如果你告诉我 27
乘以 2 也是一个常数，因为
这边和这边都是编译时常量
所以这就是我们所说的常量它是一个指定的值
在编译期间，它不能改变
同样重要的是要知道注意你的学习守卫和
对不起，我只需要拿一些东西进去
我的笔记，以确保我已经向你解释了所有这些
你可以在这里看到 dart 中的每一行代码都需要以分号结尾
这告诉 dart 是的，你当然要开始新的代码行
你可以像这样放两行代码，但如果你只按保存
有一个程序在后台自动运行，称为 dart
fmt 这是 dart 格式化程序，它将格式化您的代码并为其添加前缀
所以如果我喜欢在这里放很多空格然后按保存
你可以看到在 mac 上执行 command s 或 control s on
保存 dart 格式化程序后的 linux 和 windows 将启动并格式化
给你的代码，所以只是一点提示
嗯好的
这些是常数，所以我们已经讨论过了
现在让我们稍微谈谈变量
一个变量通常是
任何包含非常数值的东西
我的意思是我认为这就像解释什么是最简单的方法
变量是一个变量，名称表明它可以变化
这意味着它所持有的数据不需要一直保持
同样，这意味着您可以从您启动程序的位置
实际上给这个变量赋值，你
也可以根据变量的类型更改该变量
嗯
还有这个概念
dart 中的最终变量，我们将很快讨论
在我们这样做之前，让我们去这里的这个主要功能，你可以说嗯
var name 是 fu，我所做的是我已经
创建了一个由 var 关键字指示的变量
其值为 foo 或者让我们说 alex
如果我想改变这个值，我可以用分号结束行
说这里是说名字等于安东尼
或者现在这基本上是我们分配一个新的
这个变量的值说 anthony um
正如我所说，也有一个没有的概念
飞镖的关键字称为
final 所以你可以说 final name equal
对 alex 来说，这有点奇怪，因为 final 也是一个变量
其值无法更改，因此您可能会喜欢
变量就像那不是一个常数
现在有一点限制，因为你可以试着喜欢说 const
瞄准亚历克斯，但这
正如您稍后将在课程中看到的那样
final 使您可以灵活地为变量赋值
稍后也许在创建它的过程中
但它仍然表明该变量的值不会
分配给它后改变一点
是的，这只是现在有点混乱，所以让我们
只是说一个变量就像一个常数，但它
值可以改变让我们把它留在那个好吧
呃，就是这样
好吧，现在我们谈了一点关于呃
变量让我们谈谈函数，所以我没有具体说明这是什么
只是因为我们还没有真正了解功能
但函数是一个主体
of code 是一系列代码行的分组，从 1 到 n 个 n 行
代码
逻辑上是分组的
它可以有一些属性呃一个是它的返回值这里指出
通过 void 其信息的另一部分是其
名称后跟一对括号
开括号和闭括号
您将在其中编写称为函数参数的内容
或者参数 um
这几乎就像你想象的那样
一个你在其中输入内容的框，它会进行一些处理，然后输出
那些东西无论它想输出什么
我们可以在这里为自己创建一个非常简单的函数
正如你以前所见或我所见
之前提到过你为函数编写的内容
开始是这个数据类型我的意思是什么数据来自这个函数
和嗯
在这里假设我们要添加
某人的名字和他们的姓氏之间有一个空格，所以如果我说 foo
作为名字和bar作为姓氏，那么全名应该是fu bar
和中间的空间
正如我所说，那么您需要先指定数据类型，您将返回什么
如果您查看了我之前提供的文档，则有一个数据
称为字符串的类型，它是一系列字符
基本上它可以是你家的名字或姓氏地址或其他任何东西
这是一个数据类型是字符串，所以我们说我们正在输出字符串，然后
你说好吧这个函数应该叫什么
嗯，你的飞镖有个约定
函数应该遵循骆驼命名约定，基本上是骆驼
例如，如果你用英语说我的函数应该被调用
得到全名，这是我的函数名，但你不能
在 dart 或几乎每个函数中的函数名称中都有空格
我当时知道的编程语言
删除所有空格，然后除了第一个单词
改变一切，因为 uh cons all the other words
uh 给 uh 的第一个字母大写，所以在你可以之前是这样的
实际上首先将它们更改为大写，然后删除间距，所以这是
这就是你应该如何写你的函数名
这个叫驼案全名ok
我们说我们还得开括号
现在让我们说
我们需要以某种方式指定我们将接受名字和姓氏
好名字
名字适合什么样的数据类型
它有点像一个字符串它是一个名称它是一系列字符所以让我们
只需在此处键入字符串，然后我们要取名字
我们现在知道骆驼案了，所以我们只说名字
是大写并删除间距所以
名字嘿这是参数
然后你想转到下一个参数所以只需说逗号
然后你想说字符串姓氏
你取名字和姓氏
现在我们还说，在你接受你的括号之后
你想去创建的参数就像你的大括号一样我不
实际上知道我之前是否提到过，但每个功能都是
它的主体或逻辑它要么紧随其后
大于我们稍后将要讨论的符号或
sco uh 是大括号，所以我们只是去
现在在那里使用大括号
你想在这里做什么 你想取名字并添加一个空格
名字，然后是姓氏，所以
你需要你你需要告诉飞镖这是你想要返回的数据
幸运的是有一个
嗯有一个关键字叫做return
告诉 dart 你想从函数中返回一些值，所以
然后你要做什么你会说我想返回什么
名字和我想添加一个空格单引号空格
我们姓氏
没错
我的意思是这是一个非常简单的实现
得到全名所以嗯但是实际上有一个
在 dart 中执行此操作的更好方法，我现在会向您解释
那是通过格式化你的字符串
假设你想基本上
告诉 dart 有点像你的结果是什么样的，你想问 dart
为您将名字和姓氏插入到该结果中
这就是你说的那样做
好的，我想在这里返回一个由单引号表示的字符串，并且
你也可以用双引号在飞镖中做一个字符串，但我要
稍后解释
所以假设你想要
在这里返回名字，但如果你说名字
这里将会发生的是它实际上会使用这个名字
就像你在字符串中写的那样，所以当
你得到这个返回值它实际上会说名字
不是你传递给这个的值，我知道它可能有点
当我说你传递给这个的价值时很难理解它是什么
甚至意味着呃，所以让我们实际测试一下
首先好的现在进入
这个构建功能，你可以在这里看到
第 16 行。现在对你来说可能不在第 16 行，但对我来说现在在
第 16 行。只需在我的应用程序有状态无状态小部件中找到此类并找到它
小部件构建在那里写的东西在这里创建一个新行
好吧，就说
全名或抱歉说打印
正如我在这里写的那样打印
然后就说
我们如何称呼我们的函数获取全名
看到这里，它说好的名字是什么
我会说引号谁和姓是bar
并以分号结尾，因此忽略此要求
现在很抱歉这个呃警告避免打印调用和生产代码所以
好的，所以现在我们调用这个函数
我的意思是它被称为调用它
调用它可能有其他名称，但通常
程序员调用这个调用调用函数
这些是你的参数
传递给这个函数好吧，所以呃
我的意思是有两个词
用于在编程世界中解释
这些参数与名称类似，称为参数或
论点我的意思是它们可以互换使用
它们的含义有点像让你陷入困境
没有人知道哪个是哪个，但您可以只使用参数或参数
每个人都会明白你在说什么，但有一点
有点区别，我不打算详细介绍，但是如果
有人只是说用你知道的参数或参数调用这个函数
至少你在做什么好吧 foo bar
现在我们正在打印它的值，你需要做的就是执行这段代码
是按 command s 你会看到结果
现在在这里输出我们在这里所做的
嗯
我们在这里所做的非常非常关键
颤振中称为热重载的功能
如您所见，我没有再次执行我的代码，我没有像运行按钮那样按下
我只是说现在保存在颤振中保存
触发一个动作叫 hot reload hot reload in flutter is it's a whole
它自己的话题，我不会深入探讨
但热重载真正的作用是
它寻找变化
在你的代码层次结构中没有太复杂我只是在尝试
表达我的句子
对，这样就不会太复杂了
本章它会查找您对
代码并仅执行那些更改
在执行这些更改的过程中，它可能会执行其他所有操作
那是在它的路上
通过保存，这个函数被神奇地调用了，我不是
马上进入
然后依次调用或调用我们的函数 getfullname 和
然后它的值将被传递给另一个名为 print 的函数
好吧，我希望这是有道理的
呃，正如你所看到的，结果并不是我们所期望的，它只是说
名字，那是因为我们在这里说返回
名字，正如你所看到的，如果你把这样的名字放在你的字符串中
它成为自己的字符串它与此无关
如果您删除这些引号，则不再
但是然后它说哦，名字是这个
您看到的参数实际上突出显示了它
然后如果我在 mac 上按 command s 或在 linux 和 windows 上按 control s 你会
看到 foo 被打印到屏幕上
好的，你也可以在这里说姓氏
会说吧
并且知道没有也注意到当我改变这些东西时它不是
立即自动执行我正在按下命令，所以只需保留它
请介意
所以这是一个功能，但在我们之前
继续解释我还想解释的函数的基础知识
一点关于
字符串格式，也就是我们说我们要输入名字和
姓氏，因为这是我们在开始时所做的名字加空格加
姓氏，这不是很漂亮，因为它就像在做字符串
以非常老套的方式以非常老套的方式串联
是的，我想我第一次说对了
但是你要在这里做的是 uh 使用 uh garth 的内置格式
能力，你首先说好的，我想退回一些
一种字符串，我想有名字
空格姓氏，但正如你之前看到的，如果
i command s 或 control s 它只是返回这些字符串完全一样
我写的不是参数你能做的就是投入一美元
在他们之前，你现在可以看到他们的颜色
根据您使用的主题或文本而变化
如果您使用的是 android studio，您使用的编辑器可能不会为它着色
同样的方式，或者如果您使用的是具有不同主题的视觉工作室
不同的平台可能你甚至不会改变颜色，但对我来说
至少你可以看到颜色的变化表明现在
我实际上并没有完全按照你写的那样返回字符串
除了返回这里的参数
所以命令这个，现在你可以看到结果是
满吧还行
这就是 dart 中函数的基础知识
在我们从功能开始之前，我还想解释一下
很快，嗯，一个功能不一定有
退回任何东西，这意味着
你可能有一个函数只想打印一些数据到
呃屏幕或到这里到调试控制台，你可以调用它
打印我的名字和括号和
大括号，你可以在这里看到
我可以不写任何函数的名称
要返回的数据类型，但这是您的约定
实际上告诉黑暗这是一个 void 函数
意思是 void 是一个关键词，正如我们在前面提到的那样
本章
void 是一个关键词，告诉黑暗这是一个不返回的函数
任何东西，正如你所看到的，dart 完全没问题
函数完全是空的，这意味着你说你不是
退回任何东西，你可能只是在这里做一些事情，所以我不是
会用一些错误来打扰你，说哦你忘了做某事
但是一旦您更改了您的返回值或返回数据类型
函数到例如字符串然后你会得到一个错误
说哦，是的，身体可能会正常完成，导致 null 成为
返回等等等等，您不必确切知道这意味着什么，但是
本质上这意味着你告诉飞镖你要返回一个
字符串，但你没有返回任何字面意思的东西
寻找返回关键字说哦你错过了所以你
可以通过说返回一个空字符串来消除那个错误
分号
所以我认为这几乎解释了
嗯的基础
老实说，还有很多要了解的功能
功能，正如我所说的功能也可以像
使用这种语法编写并且
当您的函数非常简单时使用此语法
它不需要分成不同的代码行
用分号，所以一个逻辑非常简单的函数你可以跳过
写这些方括号
没有大括号对不起，你可以说你明白我会的
去掉这个 put 等号
大于号删除右大括号
然后你可以删除return语句，就是这样
这是一个速记它是飞镖中的一个函数速记
你可以简单地使用它来简化一些人的代码
可能会喜欢有些人可能会反对
只是因为它是嗯它有点分裂你
将代码分成两种不同的样式，一些函数带有 uh 大括号
某些功能与此指针有关，并且取决于您的
老实说，你和你的团队
嗯，我通常从我的 um 中知道
根据我的经验，通常我们软件开发人员喜欢遵循
约定如此在一个项目中
开发人员可能会决定好吧，我们只是要遵循这个约定
并且因为使用大括号
涉及具有复杂和简单的返回语句的能力
在函数中，它实际上比使用这种语法更受欢迎
仅仅是因为这种语法不允许您将代码拆分为单独的
代码行必须全部在一个语句中，所以如果这有任何意义
所以我想我认为功能就是这样，现在我们已经讨论过了
函数 参数 返回值 我们讨论过的 变量 常量
dart 中的数据类型和关键字
这些是学习如何使用黑暗和
颤抖，我认为你需要花一些时间来试验它们，所以这样做
例如，您自己进行一些实验
不不只取名字和姓氏只取例如
某人的地址某人的年龄不同的玩一点点
不同的数据类型，如整数不同的数字，看看
我之前提供的链接在这里我会提出来
再次这样你就可以看到看看这个链接看看
在不同数据类型的不同示例中，因为在此
在即将到来的章节和其余的
本课程我们将使用许多不同类型的数据
类型所以我认为重要的是你有
也看一下文档
所以让我们在这一点上离开这一章
然后在下一章中，我们将更多地讨论更高级的
dart 编程语言功能，所以感谢您加入我的行列
下一章见，大家好，欢迎来到第四章
在上一章第 3 章的这个颤振课程中，我们
谈到了关键字数据类型常量变量和一些基础知识
函数，在本章中，我们将
正如您在此处的标题中看到的那样，我们将专注于控制
现在的声明和收藏
嗯，我假设你正在关注这些章节
嗯，按时间顺序排列，这样你就想去
一个接一个，所以我假设你已经建立了你的黑暗项目并且
你有某种模拟器或模拟器正在运行
所以事不宜迟，让我们来看看
嗯，我实际上要在这里调出字幕，然后我
将我的脸放在底部并提出我们创建的项目
在上一章中，所以这是在
此刻，如果我在 linux 和 windows 上执行命令或控制
然后你可以看到这里有一个运行按钮
然后它会做一个热重载
turn 调用这个构建函数，我们还不知道它是如何工作的
因为我还没有真正解释它，但是
我们做了什么，我们只是在这里然后调用了一个打印函数
我们的获取全名函数所以
我在这里要做的是让我们从构建中删除这段代码
让我们删除我们在这里写的所有东西，所以保留主要的
如您在此处看到的那样运行，然后保留我们的无状态小部件
稍后再谈 好吧 所以不如去创建一个新函数
这就是所谓的无效测试
好的，然后在构建函数中说
测试没问题
就像那样，目的是在这个函数中
我们将编写本章中的大部分代码，因此我们将
基本上测试一些代码是这个函数的目的所以
让我们来谈谈 if 和 else if 和 l's are
大多数编程语言中的控制语句允许
您根据条件分支代码
所以如果我们在这里创建一个final
如果您还记得前面的内容，则无法更改其值的变量
分配后无法更改其值的章节
假设最终名称是 foo 好吧
现在用相同的分号结束
if 语句基本上允许您检查值或条件
具有一定的
值或为真或假和
然后它允许你执行一些代码然后你也可以
将 else 语句附加到它，如果代码或如果
不满足条件我要告诉你这是怎么写的
if 语句的语法就是 if
if is an is 关键字所以你会说 if
然后你会打开和关闭括号，然后你会放 curly
像这样的括号是 if 的语法，并且在括号中你会放
你的情况，所以我会说在这种情况下，如果姓名和
我想例如检查名称是否为 foo
现在呃我们还没有来运营商
我们很快就会讨论运营商
但这是你可以看到这里我们说的最终名称等于 foo 这是
有点像 um 分配 uh 操作，那就是
飞镖中的运算符它被称为运算符
所以也有
并且由于这是一个分配，我们不想实际分配任何东西给名称
你想检查它是否具有一定的价值并且
也就是这个条件运算符等于等于
然后你会说好吧，如果它是 foo 那么例如 print
嗯，是的，这是 foo
然后用分号结束它，但是如果不满足此条件，您可以
想要执行另一段代码，然后你可以做其他
像那样，然后你会说
不，这不是 foo 好吧，是一个分号，所以我只是
去执行命令，你可以看到值或字符串是的，这是食物
打印到屏幕或此处的终端或调试控制台
你可以在这里有多个语句，所以你可以有更多的打印语句
在这里你基本上可以做任何你想做的事
else 现在也有可能写 if
语句有点没有大括号，但你看不到
他们经常这样做，我建议您实际上总是尝试将其作为惯例
如果可以的话，用大括号做但是有可能在a里面
你将与​​你的同事一起工作的代码库决定它是
可以使用没有大括号的 if 语句，其中非常简单和
基本上是单线所以让我告诉你
一个例子，你可以说如果 name 是 foo
你只会说 print yes this is foo 这也被完全接受
所以因为它是单行但如果你说
好的，我想要另一行打印你好世界
你可以看到它转到下一行，这意味着
无论您的
那里的条件，所以这完全脱离了你的 if 声明在这里
好的，我刚刚意识到这很
对我来说能够显示行号很重要
默认情况下，您的编辑器可能启用了行号，我通常禁用
基本上我自己工作时的行号
但是在与其他人谈论代码时，使用 line 非常有用
数字，因为我可以告诉你哦，看看第九行或者看看我的第十行
好的，这就是 if 和 else 的基础
现在你也可以拥有 if 就在 else so
例如，如果 name 是 fu
然后你做一些代码好吧你说 print yes it is foo
在大括号之后不是食物，那么你会
说 else 然后你可以说另一个 if
如果没问题，否则
然后在 if 之后是括号和大括号，如果你
记住之前的 if 它与它的语法完全相同
在这里，所以你几乎没有什么不同
你能看看如果然后如果
然后你把你的条件放在这里你会说如果名字
然后你可能只想说不是，那是另一个运算符
它是呃基本上是一个非运算符，所以它正在检查以确保这个
name 不是您提供给
右手边
然后你可以说 bar 和 print
这个值不是其他的
然后你可以把它包起来，你可以说打印我不
现在知道这是什么我很高兴我实际上
不小心遇到了这个问题，你现在可以看到编辑器有点
发疯了，飞镖不明白这句话是什么
正如我们之前谈到的那样
dart 中的字符串最好必须类似于用 single 创建的
引号但是如果您的字符串本身包含
单个代码例如在这种情况下这个词不要
包含一个代码然后飞镖有点像字符串一样混淆
在这里你可以看到它一直到现在它是绿色的所以
它在想，哦，字符串到此结束，但这一切是什么
然后如果你有这个问题
有两种方法可以解决你
scape你的单一代码，这是一个
那是一种软件开发术语，如果你听说的话
几乎只是意味着你是，你是
以某种方式包装它
那飞镖明白你不是字面意思你不是那个意思
我想在这里结束我的字符串，除了这需要转义并放入
字符串作为它自己的价值基本上有点难以解释，但我认为
你知道我的意思，嗯，所以这是一种方法，它有点脏
所以如果你遇到这个问题
最好将整个字符串用双引号括起来，这样
然后 dart 明白这里的任何内容都可以像单个代码一样
完全没问题，除非你真的想拥有
字符串中的 double co double uh 双引号
再次用双引号括起来，所以你会看到我是否在这里放了双引号
然后飞镖发疯了，所以你可以用这样的反斜杠来逃避它
因此，如果您的字符串中有单代码和双引号，那么您将拥有
要选择一个约定，要么将整个字符串包含在单个中
引号和转义你的单引号
在那个字符串里面，让双引号生效，或者你把你的整个
双引号中的字符串，然后您将
在字符串中转义你的双引号我希望我希望这是有道理的
所以就是
嗯 if and else in 嗯，简而言之，但在我继续之前，我有点想
在这里解释一个重要的概念，当 dart 执行这段代码时
一种逐行进行，所以它从第七行开始执行
这个测试功能，然后它来到这里
它说好的名字是 foo 好的，嗯
它实际上是说我们更喜欢 const 所以让我把它改成 const
好吧，嗯
如果 name 是 foo 它说没问题
好的，然后它就到这里了，但是让我们将其更改为 foo with
实际上，三重哦
是的，我们不要这样做，让我们将其保留为 foo 所以它说 if foo is if
名字是食物然后它说是的那是真的
然后它就在这里，但是你可以看到第 11 行
还说如果名字
不是 bar 那么它也应该执行这个
而且你可以看到 foo 不是 bar 所以
这种情况也是如此，但是这永远不会是
执行，那是因为当飞镖进入这些卷曲
括号然后它说好的我做了我必须做的我做了我的印刷声明
休息我忽略所以如果一个 if 语句有点像
是不是当它跌落时它会停下来
在其中一个 if 语句中，它有点说好的，我在整个过程中都完成了我的工作
如果 else 阻塞，那么我将在那之后执行代码，所以如果我清除
在这里控制台并按 command s 你可以看到它只说是它是 foo 它
不会来这里，但是如果你改变这个
um 条件，以便 dart 编译器或
基本上程序的执行不会落入第 10 行，它会
最终下降到第 12 行。所以你可以看到它说这个值不是
吧，所以当你写你的 if 语句和 else 语句时
小心一点，只要知道它有点像代码跳转
进入其中一个分支，它不会去其他分支并检查
他们基本上没事
好吧，那是为了 if 和 else
现在让我检查一下我们谈过的笔记
关于那个我们现在需要做的是谈论
运营商运营商
他们有三种不同的类型
运算符有前缀运算符中缀运算符和后缀运算符
和
我会向你解释我的意思是他们是如何工作的
我认为解释运营商可能最好我们谈论数字所以
让我们进入这个测试函数并删除我们编写的所有内容
在这里，让我说最后的 h 是 20。好吧，所以
嗯，现在我们创建了一个变量，其值
自旋分配后无法更改，因为我们创建了一个最终变量
其值为 20。好吧，如果你想计算这个值的一半，如何
你会那样做吗？那么有一个操作员可以做到这一点，那就是一个部门
运营商，所以你会说例如 final
正如我在
上一章做骆驼案的一个简单方法是说
一半只是用英文写改变了第一个字母
of like this 这里改变所有单词的第一个字母，除了 the
第一个单词大写，然后删除所有驼峰式空格
基本上，年龄的一半就是年龄，然后飞镖中有一个很棒的操作员
称为除法运算符，然后您会说
好的，然后你可以说打印一半
的 h 所以命令 s 说 10 没问题
这就是除法运算符，然后您将拥有
假设最后双倍的h
然后我们会说 h 乘以 2 有点像
星号是运算符，你可以看到
这两个运算符这个除法和乘法呃
乘法有点难说
运算符在固定运算符中，中缀运算符是具有
两个参数一个在它的右边，一个在它的左边我不知道你怎么能
实际上是的，每边一二一，我没有
知道我的视频是否像镜像一样，所以如果我的右手实际上是右手
你这边也是，所以我不知道是的，可能是
所以
当它们有两个值时，这些是中缀运算符
但是也有前缀运算符
例如，如果我
说最后 h 减 1
实际上我们
将其更改为 var 我将很快解释为什么以及如果我们说减减 h
现在这是前缀运算符的示例，前缀运算符是
操作员，它出现在它必须做的任何事情之前
在这种情况下，这个减号运算符的作用是它采用
紧随其后
将该值减一，然后将结果返回给
左边，所以在这种情况下，口译员来到这里说好的
你想计算一些好吧它等于
哦，一个前缀运算符，在这里接受一个变量，它说好的是什么
年龄是 20 减 1 是 19。把它放在这里
还把负1 抱歉把19 放在h 所以
我认为至少是这样，如果我们说印刷时代和印刷时代现在都减一
应该是 19，你可以看到它说两次你看到 2
19. so that kind of means it's uh two so flutter 有这么大的本事不
基本上重复日志语句或打印语句
所以我们有我的意思是真的有一些
dart 中的优秀运算符，即加号运算符，然后你就有了
减除乘法，然后你有类似的逻辑类型
运算符检查左侧的值是否等于右侧的值
所以这些有点像
um dart 中的运算符，因此您现在不必对这些了解太多
我会说嗯
你可以用这些走得很远，而且很多这些运算符实际上都不起作用
仅适用于数字，也适用于字符串，例如，如果您是其中之一
我非常喜欢飞镖的酷炫功能，我认为它就是这样
对他们来说是一个好主意来实现这个
呃我的意思是如果你不是来自软件开发背景
嗯，你可能不知道，但如果你来自设计
背景 你也会注意到，有时当你创建设计时
或任何任何屏幕，你想要那种
像把这个设计展示给你想要的产品所有者这样的人
用一些 lorem ipsum 填充设计中的文本
和较低的 mibsum 基本上有一个巨大的历史，它来自哪里，但它
通常是某种你想要放置在你的
设计，以便您可以喜欢显示和
给某人看，然后
很多开发人员在想要显示一些语言时喜欢使用多种语言
发短信，他们不知道该说什么，就像我们只是在测试我只是在测试的东西
想显示一些文本，他们去抓取 lorem ipsum 然后把它放进去
他们的代码，但飞镖已经进入下一步，
说好的，我们不需要，所以你可以做什么你可以说例如名字是
foo 这是一个字符串名称，但你可以说
名字乘以 20 就是名字乘以 20。你可以从字面上说
将一个字符串乘以 20，它的作用是
foo 说了 20 次，所以如果我说 print
名字乘以 20 你可以看到
20 次，所以这是一个很棒的功能，你可以说 foo bar
通过，然后说乘以 100
是的，它只是为你复制了 100 次
例如命名时间 100
所以这是一个嗯
简而言之，这是 dart 中操作符的基础知识好吗
我要删除那个代码 我要
在我的笔记中标记我们已经讨论过
现在我很快也要提一下
那个嗯
我们还可以创建自定义运营商以诚实对待您和
我不认为现在谈论定制是完全可以的
运营商，我认为这有点像稍后要讨论的话题，所以我实际上
只是把它移到我的笔记中，我们现在不需要谈论它
因为我们必须知道一点点关于类和
对象，这样我们就可以在我们创建了自己的类之后，然后我们可以创建
自定义运算符也是如此，所以我认为它不完全
现在适合谈论，但只知道将来你可以
还可以创建自己的运算符，然后喜欢，或者您也可以覆盖喜欢
不同的运算符以及它们如何处理不同的对象，所以就是这样
真的很好玩
但就是这样，让我们​​暂时让操作员去做吧
现在我想谈的下一个话题是列表
飞镖中的列表是
一系列的东西
彼此相似，它们被放置在里面
一个清单，例如一张纸，你可以写下你的
购物清单或像圣诞购物清单或其他
它是编号的，所以这些在 dart 中被称为列表
例如，如果你说 foo
然后是小节，然后是低音，因为你可以看到黑暗
目前不喜欢这种语法它说好的这些就像什么
这个呃呃
在这里用逗号告诉 darth 这是一个
一二三
是将它们放在方括号内，然后当然是分号
现在嗯
正如我刚才谈到的那样，实际上列表有
索引，因为它们在列表中都有自己的位置
所有这些我们称之为对象的对象，它们的位置都在
list 你可能会认为第一个对象是 foo 然后
第二个对象是 bar，现在第三个是 bas，我有点正确，但是
index 在我的意思是所有的编程语言
我用过 c plus c rust dart swift
javascript 他们几乎都从索引开始
零，这是非常重要的理解，因为喜欢
这个名为 foo 的对象在 this 中的位置
列表不是一个，实际上它的索引是
零，这就是为什么列表被称为零
基于，它们的索引被称为基于零的索引，所以你必须是
小心点，我们很快就会讨论索引
所以让我们说最后的名字是现在如果我想
从这里提取 foo 我只想说
final foo 是索引为零的名称，我只是
我要打印它我只想说 printfu 你会看到这里打印的食物
现在如果我说我想过去然后我会说
打印三的抱歉索引
你会看到哦，对不起
两个索引，因为它是第三个项目，但由于索引是零基数
它在 excel 中所以我自己犯了错误所以命令 s 你会得到低音
我真的想回到这三个
然后 command s 这样你就可以看到这里发生了什么你会看到你会得到
称为范围错误的东西，这是一个例外
飞镖和许多其他编程语言的一个例外是当事情发生时
错了，语言真的不知道
不再是你的意思，在这种情况下你可以看到这个
通过语言级别或库级别的异常
表示此数组中没有四个项目或
在此列表中，因为索引三表示四项
列表中第一个项目的索引为零 项目第二个有
index sub 一项编号为 3 的索引为
2 和第 4 项的索引为
三个，这个里面只有三个对象
数组或在此列表中，因此零索引零一二
就是这样，第三个索引是
不存在，这就是为什么我们没有得到这个无效值
包含范围 0 到 2 所以
这就是您访问列表中项目的方式
这就是你实际创建列表的方式，好吧，所以你说的项目列表
是全吧bas所以还可以有一些方便
嗯列表上的属性，你可以
实例说最终
长度所以如果你想知道有多少项目
在这个列表中你也可以说出名字
点然后你会说链接
我们现在也要谈谈这个，因为我认为是这样的
了解那是什么很重要
dart 和许多其他编程语言中的点是一种钻取方式
in to something 从中提取其他东西
它，在这种情况下，名称是一个列表，并且
dart 中的所有列表都有
称为属性长度的东西是
dart 中的列表数据类型，这意味着 dart 中的每个列表都有一个
自动为您计算的称为链接的属性
当您在此列表中输入值时，无需执行任何操作此长度将
然后将正确的值返回给您，所以我要谈谈
多一点所以我只想说打印命名长度
它会说你会看到这里让我滚动一下它会说
此数组中的三个三个项目我要将名称列表更改为 var
这样我们实际上可以嗯
更改其内容并对其进行变异，就像我只想为此添加一个新名称
名字，我只会说 add 是一个你可以看到的函数，因为它
后面有括号所以我会说
嗯我的名字，然后分号结束
现在声明如果我在声明之后说打印名称长度
你猜对了哦我可以看到实际上我的嗯
你可能看不到所有的打印语句，因为这个文本就在那里，所以
让我稍微调整一下 Visual Studio 代码的大小，这样你就可以看到
对此有点抱歉，所以
现在我们在这里有了名字长度，你可以看到第二次说
四个好
所以当你说点之后
a 变量的名称，这意味着它可以是一个常量，一个变量或
在您访问的名称后面加上点后的最终变量
那个东西里面有不同的属性或不同的功能，所以它是
有点像访问器，它允许您深入到对象内部并抓取
把它弄出来，或者让那个物体为你做点什么
所以我认为我认为这已经足够了
对你说实话我不想过多地讨论细节和恐慌
人们喜欢你可以用列表做的所有不同的事情，但是
dart 自己的网站上有很棒的文档，你所要做的就是
只是谷歌或duckduckgo或任何你想使用必应
你的方式，只是搜索
dart 数组文档或只是 dart 数组，然后你会发现很多
关于它的信息或抱歉的黑名单，因为在飞镖
它们实际上在其他一些编程语言中被称为列表
称为数组，但这些名称可以互换使用
老实说，列表和数组有点像是的，几乎一样
事情是这样的
好吧，那是飞镖中的清单，我要接受
在我的笔记中，以便我们知道我们已经讨论过
这是我想谈的下一个话题
关于这个视频
东西叫集合吗
好的，正如你在标题中看到的那样
这里写的是独特事物的列表，而
列表是同类事物的列表，设置我​​们独特事物的列表，所以
我认为实际上解释集合的最好方法就是直接跳进去
集合的语法是大括号和
实际上我认为我认为是
是的，我想是的，所以让我们说最终
呃名字，我只想说花括号 foo
如果我在这里输入名字，就这样结束吧
您将看到此处提供的建议或信息
由视觉工作室代码提供的名称是一组字符串
我们在上一章讨论过这个
当我说最终名称或最终名称时，例如
foo 我有点告诉飞镖创造
一个变量，其
引用名称为name，值为fu，dart自动理解
这个值的数据类型是字符串，因为它的数据是
字符串，因此您不必说出最终的字符串名称
尽管您可以这样做，但让我们将其更改为 const 以及
你不必真的说这是一个
字符串，因为 dart 会自动理解它，所以你只需删除
数据类型，如果那是你想做的，那是我真正喜欢做的
而不是过于冗长，除非你有充分的理由
无论如何提供数据类型让我们回到集合，所以
我们在这里
意思是和我们创建一个字符串然后飞镖一样的方式
通过把 uh square brac sorry curly 自动理解数据类型
括号在这里或花括号在这里，并在飞镖内放一些数据
自动理解好吧，这是这里的一些东西和这些东西
现在看起来像一个字符串，所以如果我说 foo bar
嗯
艺术说好吧，这很好，但如果我进去，我再说一次你会看到
然后我会自动收到一条错误消息，说 a 中有两个元素
常量，所以字面上不能相等，因为它知道这个 foo 它
已经在那里重复了
好的，让我们从这里删除 foo 并做一个实验
让我们将此名称更改为 var 以便我们可以实际更改其 con it
内容然后转到名称并添加到下一行
如果我可以拼写并说添加，请说出名字
然后再说一次 foo 然后说 names add bar 然后 set
添加 bas 或 sorry 表示高级
然后我们会说打印名称没问题，我会用这个清除日志
按钮就在这里，然后我要按命令
你可以看到这个设置仍然是完整的 bar bass 并没有真正改变
这是最大的特性之一
列表
um 套在飞镖和几乎每一个
其他支持集合的编程语言
集仅确保始终不重复其数据，并且
这是我的意思是在我的背景中发生了很多魔法
还没有真正谈论过我的意思是例如你的问题
可能会问 dart 如何知道 foo 与 foo 相同
他们是的，实际上确实有点
它在内部对这些东西进行比较，但我们从未告诉过
它应该如何进行比较，那是因为
如果您还记得我们谈论它时从运营商那里得到的字符串
现在我们还没有很好地讨论类，我只想说 dart 中的字符串
已经知道应该如何将它们与其他字符串进行比较
可以，然后呢
他们有这种哈希逻辑
他们完全了解的代码和比较运算符
给定这个字符串，我是否和给定的一样，对不起，给定我是什么
你提供给我的这个新东西就像我是 foo 而你说的是 foo am
i 和 foo 一样，然后它说是或否
这就是集合内部正在做的事情，但我们实际上并没有看到
嗯，现在只知道飞镖
允许您创建唯一的事物列表，然后
你也可能有点想去说好吧，我有东西
这里让我们说 const things 等于 foo 然后我们说一个
这也将起作用，那是因为
黑暗也有对象的概念，你可以
看到你会看到东西，它会说哦，现在它是一组对象
我们还没有谈论对象，如果我看看我的笔记，我可以看到
我们将在第六章讨论对象
我们现在在第四章所以我们还没有
到了那个地步谈论对象
我不想真的吓到你关于物体和它们实际上是什么
但只知道存在数据类型的层次结构，所以
你有对象，然后你有那种派生它们的数据类型
来自对象的功能，所以这里是对象，然后是它的
字符串整数双精度等，然后你有集合和
blah blah blah now when you're here when you are at you at you at the first when you are 当你第一次在这里
在这里，你说我有 foo barbaros 所有的弦然后飞镖就好了
这是一组字符串，但随后
你说哦，我有一个字符串，我有一个整数，它是一个数字
现在飞镖就像哎呀我有我不能我的意思是
我真的不能说这是一个字符串和整数列表
可能在那里，所以它说我将采用共同的分母类型
坐在他们之上作为他们的父母来指定这些事情是好的
这有点像我们在现实生活中所做的事情，如果我
例如，给你两个糖果，比如 twix bar 然后你说
那么你会说这是一个 twix bar 这是一回事
如果我给你 10 个 twix 棒，那么你会说很多 twix 棒或 10 个 twix 棒
如果我只是给你一堆 twix 棒哦那是一堆 twix 棒但是如果我
去喜欢
像许多 twix bar 火星棒一样混合所有的糖果到一个袋子里，我
给你那个包你叫什么你不说
哦，这是一袋 twix 和 uh 士力架，这是一个
和火星吧不，你可能只会说糖果，它是一袋糖果和
这就是飞镖在这里说的哦，你在这里扔了很多东西我我
无法理解这是一组呃
对象如此
我们在现实生活中这样做，这就是 dart 在这里所做的，所以当你
看到物体就知道哦，黑暗不再真的知道这是什么了
所以或者它有点知道它是什么
一堆东​​西
在这种情况下，这就是对象的含义，所以这很奇怪
比较可能，但我希望你明白我的意思
如果你看到我在看这只是因为我在看我的笔记
确保我已经解释了我已经解释过的事情
着手解释
谈了一些关于哈希码和我们不必进入的集合
关于这方面的细节，所以现在让我们来谈谈吧
地图嗯
地图有点像
我最喜欢的数据数据结构之一
几乎所有现代的支持它们的任何编程语言
编程语言支持地图，所以地图是
如您在此处看到的数据结构，地图用于
保存信息的键值对，这意味着什么
嗯，假设你想解释
一个人使用他们不同的属性
然后你会说年龄他们的性别
他们的头发颜色
高度 呃 不管叫什么名字
这些有点像你的钥匙
你会解释那个人的属性
这些键和所有这些键都有它们的值，所以
如果你说身高，那么你会说 180 是的
如果你说重量，那么你选择 70 公斤
所以这些是关键值，关键是那个人的属性和值
是这些属性的值，所以创建地图的方式非常
类似于 非常类似于带有花括号的花括号的集合
所以你说人然后你说等于
实际上，这只是一个你不必说人的名字，但是是的，或者你可以
只是说 const so person 然后你打开大括号然后你会
在这里做你的钥匙，我会说年龄的钥匙，例如我会说 20
然后你说专栏
是不是它是一个专栏，然后你用一个结束整个集合
分号所以我刚刚创建了一个基本上在这里我创建了一个地图
键是字符串，值是整数现在让我们看看 dart 是否理解
你看这是一个字符串映射作为键和手段作为值但是现在
正如你在糖果类比之前看到的那样，如果我说好吧，我还有另一个钥匙
它说嗯
名字，我说哦，名字是 foo dart 会像 oop
这个人是什么人哦，这是一个字符串作为键和对象作为值的映射
因为它只查看字符串的公分母 foo
和 20，它是一个整数，表示哦，我不知道我不能创建一个地图
键是字符串，它的值既是字符串又是整数，所以我要
去他们的父母那里，就像哦，字符串和整数的父母都是
对象所以你的值是对象类型所以
一堆糖果 基本上还可以 嗯
这就是你创建一个嗯你在飞镖中创建一个地图的方式所以
并且地图的另一个属性是例如你会说
嗯，如果你去创建一个代理
再次在这里你看到它说两个键和一个常数
地图文字不能相等，所以它在这里做一些检查以确保
键实际上是唯一的，因此地图中的键
需要是唯一的，所以如果你去改变它并说 var
人所以然后你去说人
name 等于 foo 就像那样，然后你打印整个人
所以我只想说之前打印，之后打印
你可以在这里看到它说第一次 h 键是 20 它的值是 20 并且
名称 k 的值 foo 大写 f 然后第二次
第 15 行的 print 语句然后我们打印它所拥有的人
嗯
值为 20 的年龄键，因为我们没有修改它，并且名称键为
以前是 foo 的值，大概是 6，我想呃，大写 o 的
所以这就是你修改地图的方式
您将指定密钥，然后您会说等于
一个操作员，然后你会说新值好吧
嗯，但是如果你在这里添加了一个新键，例如 um last name
你说不好，这有点像得到
附加到 um 到地图所以年龄相同的名字
同样，现在您有一个新键，其值为 bas 好吧
这有点像嗯的基础知识
地图，所以你可以做很多事情
地图，我真的鼓励你，就像我谈到的其他一切一样
在本章中，您会阅读一些文档，因为
如果您正在学习本课程并且您的目标是成为一名
软件工程师，例如，如果您是项目经理或设计师
ux 或者你是谁
我认为您需要了解软件工程师
不知道您必须阅读的所有答案并阅读您必须阅读的文档
练习练习练习并投入时间
你需要投入无数的时间来学习所以
我的意思是我认为这门课程会
我的意思是我能看到这么多小时
呃，我放在这里的所有章节的计划
有这么多章节，我想这门课的全部内容都要讲完了
20 小时，所以你可以想象我无法详细介绍每一件事
否则这只是这门课程可能会像
200 300 小时 呃 难以置信
我们不能那样做所以我希望你现在做的就是打开你的浏览器然后
只需键入类似的 dart maps 文档
飞镖地图所以
你还需要知道现在你开始用谷歌搜索你的东西
需要注意飞镖这个词，飞镖是一个现有的非常流行的
只是飞镖的名字飞镖好
所以有时取决于你在谷歌上搜索的内容
如果与您抛出的经典飞镖相关的主题更多
比编程编程语言的话题更受欢迎
听起来一样，它可能首先弹出，所以
在这种情况下，如果您说飞镖地图，您实际上可能会以某种方式结束
奇怪的网站，向您解释如何投掷飞镖
在地图上我不知道我只是在尝试我只是
试图提出它，因为我实际上最终处于那种情况
我搜索了与黑暗有关的东西我实际上最终进入了一个奇怪的网站
把飞镖当作一项运动来谈论
也请知道，现在我们已经讨论过地图了
所以我要把它记在我的笔记里
现在下一章会发生什么
我们将讨论飞镖和许多其他领域中一个非常重要的概念
诸如 rust 和 swift 之类的编程语言，即 null 安全性或 dart
称之为声音 声音 噪音 安全这是非常重要的事情要知道
在飞镖中，它将极大地帮助您
未来，当你编写你的颤振应用程序时，在这门课程中，我
会用很多 um null
我要讲很多空引用
在整个课程中空了很多，所以
尽快完成这一点非常重要，我们正在
绝对不会把它漏掉，所以这将是第五章所以
请留意接下来的第五章，希望你喜欢
本章第四章，我们讨论了暗控制语句
和收藏，我们下一章见
大家好，欢迎来到第五章
我们将在本章中讨论这个 vlogtech 课程
关于零安全 嗯
在上一章第四章中我们谈到了
飞镖控制语句和集合
在我们继续讨论枚举、对象和类之前
我觉得谈论null很重要
安全性，这是一个在大多数现代语言中都可用的概念
如飞镖对不起如锈和迅捷
所以重要的是在我们继续之前先解决这个问题
也许甚至没有把它排除在外，但实际上喜欢
了解它的含义并尝试利用它，以便我们可以编写更好的代码
嗯，我想只是提起嗯
空值的概念及其重要性
处理得好我的意思是到目前为止你已经看到我们有
数据类型 数据类型可以是例如字符串可以是整数
然后您可以将值放入其中
在编程语言中，您也可以
有没有值的概念，所以
一方面你有值，所以你有一个字符串值等于
foo bar 或你的名字或其他任何东西，然后另一方面你可以拥有
没有那个值，所以你可以看到
好的，我有一个容器，我有一个可以包含以下值的变量
输入字符串，或者我有一个可以包含任何对象的变量
但是目前我没有那个价值，所以你只会告诉飞镖
我现在拥有的这个变量可以包含一个有效值
类型对象或字符串类型或
整数或它有时也可以在其生命周期内
什么都不包含
而这个虚无就是被称为null um的概念
所以它在 dart 中为 null 是关键字 um
这意味着这是一个你可以在文本编辑器中写的词
写你的代码，你说一个变量的值等于 null
这告诉 dart 很好，这个变量目前不包含
任何值，所以 null 不是真正的值，但它实际上是
没有价值，你应该这样想
所以
让我们看看这个，嗯，有一点文档
这里嗯
嗯，在 dart 的网站上 dart dev null safety 所以我要点击它
你暂时不会看到我的屏幕
我只是在浏览器中打开它
一个浏览器窗口，我要把它带到屏幕上
并稍微增加尺寸并更改
也在窗口上调整大小，以便您可以看到
完整的内容嗯所以
正如您在 dart 中看到的那样，它被称为 sound null null safety 并且有
关于这实际上意味着什么的文档
嗯，我们要看看
[音乐] 看看什么不是安全实际上意味着什么
在飞镖中，我会给你很多例子
实际上意味着并且在 dart 的网站上有文档
很简单，因为 dart um 在它的旧版本中而不是在它的
当前版本 它在其旧版本中它不支持呃所有安全性
所以有很多代码是由程序员手动编写的
实例检查是否
变量中不存在一个值，然后您可以在此处看到它
说迁移现有的包或应用程序，因此有由
飞镖团队，以帮助开发人员了解他们如何移动
他们的旧代码到支持空安全的新代码
嗯，但是如果你跟随这门课程，你就像
你基本上只是按时间顺序
从第一章到其他所有章我不知道有多少章
如果你跟随这门课程，你不必这样做
考虑迁移，因为我们在整个课程中编写的代码
将是空安全的，这意味着我们将利用飞镖
null 安全运算符，意味着我们不会手动检查
值为 null 然后执行一些代码分支，无论它们是 null 还是
不是，但我的意思是，如果你阅读
声音安全的文档，您不必担心迁移部分
读完剩下的就好了
所以这样我就可以了
确保我把它记在我的笔记里，这就是我在看这个的原因
方向，因为我所有的笔记都在这里
嗯，让我们关闭这个窗口并调出我们的
我们之前的visual studio代码窗口我要把它放在这里
我只是要确保它的高度也是正确的，所以你
会看到它的整个窗口 好的
所以现在我们谈到了什么是非值
是，它们是没有价值的，让我们来看看
使任何类型都可以为空，并且如果您遵循
到目前为止，您应该拥有某种模拟器或
一个模拟器正在运行，然后你应该完成命令 shift p 或 control
shift p uh 取决于您的操作系统
mac 中的命令 shift p 和 linux 和 windows 中的 ctrl shift p 以带来
打开这个菜单然后你就可以输入
颤动选择设备，然后您只需选择要运行的设备
代码出来了，所以我有点假设你已经这样做了
您的代码正在运行，这是我们在
前面的章节，所以我们不再赘述
所以我有一个你看不到的 iphone 模拟器
在屏幕上，但我让它在一个单独的屏幕上运行只是因为我们没有
有足够的房地产我可以做到这一点
窗户，但它会占用很多空间，所以我要把它带到
另一个显示器，所以你看不到它，所以这段代码目前正在运行
所以如果我按下 command s 那么它就会运行并打印输出
我们还好
现在让我们谈谈制作任何类型的嗯
可以为空并且有一个
方法让我们看看这里
我们谈到 null 是一个关键字，这就是为什么你可以看到它
就像嗯，这里用不同的颜色突出显示
因此，例如，如果您说最终名称是 foo
好吧，你可以看到它说好的，我接受
这是因为他的名字是 foo 但你不能只说名字就像它是空的，因为
那么它不明白它是一个对象还是一个字符串它是 nil 对吗
它是一个整数吗？如果您在此处键入名称，那么您会看到它只是动态的
不明白类型所以
我们稍后会讨论动态，但是你可以做的是
实际上指定好的，我想要一个字符串数据类型
它可以包含我们所说的普通名称或字符串
像一系列字符或者它有时可能是空的，在这种情况下你
必须实际将数据类型指定为
嗯，不仅仅是字符串，不仅仅是这个，因为你会看到你会
得到一个错误，你实际上会得到一个建议
说尝试更改变量的类型或转换右手类型
串起来，但我们不会那样做，不是吗
这不是一个有用的建议
因为你在这里想要的是真正让飞镖明白这个
此处的变量或此处的此常量有时可以包含
null 的值和做到这一点的方法是你
在您的数据类型后面加上一个后缀作为问号
所以这就是在其他一些语言中实际使用的语法
好吧，它也被迅速使用，所以
嗯，如果我们让它像你所看到的那样实际可变，这就很好地告诉了飞镖
或者像这样抱歉，所以你说我有一个变量
它是一个字符串，但有时可能字符串值可能不存在
嗯，然后你会说好吧，现在名字是 foo
你可以说现在 name 是 no 所以这有点像重置
名字所以如果我只是说好吧打印名字
然后在 foo 之后我说 print name 好，所以让我们清除控制台，然后
运行这个应用程序你可以看到它第一次说它是空的
然后第二次说它是 foo
所以这就是你告诉黑暗你想要的方式
具有可为空的数据类型，您可以使用
几乎所有数据类型，所以你可以说好吧，我有一个整数
um 的年龄，那是 20。但你可以看到你现在不能分配 null 的值
为整数，因为它不可为空，但只要将其设为可空，则
这是被接受的，嗯，当然你可以做
嗯，你可以使用不同的操作
例如我们在上一章我相信我们谈到了控制
陈述 if 和 else 所以你可以说例如 if age
是 20 然后你可以编码或者你可以说
如果年龄为空，则执行一些代码
所以它们可以按您的预期工作，所以真的没有区别
我的意思是如果你考虑一下
notability 可空性就像是数据类型的后缀，您也可以说
好吧，几乎任何数据类型都可以为空，这是正确的
例如，如果您有一个字符串列表
的名字，你可以说好吧，我有 foo
这里是我在第四章讨论过的字符串列表
现在您可以在这里看到字符串列表，这里有两种数据类型
列表本身及其包含的内容，所以如果你想
使列表本身可以为空，然后您将在后面加上问号
好的，这意味着这个字符串列表本身可能不存在，所以你说名字是
null 并且可以接受，但是因为您告诉飞镖
好的，这里的名字呃值可以全部为空
但它的值不应该为空
所以如果你然后进入这里并在这里输入 null 然后你会看到你得到了
一个错误，那是因为飞镖说
好吧，你刚刚向我保证，列表本身可以不存在，但是
只要它不缺席意味着只要
它存在于那里有一些值它的值不能
否，这意味着这种类型应该是
你在这里告诉我，如果你想做一个可选的，那就不是这样了
或可为空的列表
可选字符串，那么你可以在数据类型后面加上问号
字符串也是如此，所以这是现在
我的意思是你应该读这个的方式是我有一个字符串列表，我称之为
列表名称名称有时可以是 no
意味着它可以不存在并且
如果它不存在，它可以包含字符串类型的对象
有时他们自己可能会缺席，这意味着没关系，例如，如果
你说 fu bar 不，这是可以接受的，但你可以
也说名字是没有
明白我的意思，所以称为名称的容器和值
它包含的可以是可选的，并且可选这个词非常重要
让你学习它有点像
业界接受的谈论空值和可空值的方式，所以
这是可选的
好的，现在我们谈到了那个
可以空值和可选值基本上你可以使用这些词
可以互换，所以如果您正在与同事交谈
程序员，你会说，哦，你会怎么描述这个好吧，这是一个
可选字符串的可选列表，或者您也可以说可为空的可空列表
字符串，但可选也是通常的单词
用来谈论可空值的好吧
好吧，我们谈到了让任何类型都可以为空，所以嗯
我只是将其标记为
完成了，我们已经在笔记中讨论过了
现在让我们谈谈挑选非空值的樱桃，这意味着什么
用飞镖你可以很容易地问
语言给你
根本不为空的值我将解释这实际上是什么
意味着让我们说你有一个嗯
你有一个字符串 final um string first name
并且等于 foo 好吧
现在让我们说这是一个常数好吧
这就是你看到的我最后写的建议，因为我没有计划
将此名字值重新分配给
别的什么，但后来我得到了一个实际使用这个词的建议
final here 或关键字 final 对不起关键字 comms，如您在此处看到的
所以让我们说 const 好吧
嗯现在
那么我们在这里要做的就是创建一个姓氏
或中间名 r
然后我们说姓氏
实际上我们要做的是我们要说第一个
名字是空的，所以名字中间是 bar 和 last
如果你愿意，现在就给贝斯起名字
例如，如果您有这些值并且想要
我的意思是现在你实际上可以看到你放在这里的值但是
有时这些值会传递给你的函数，所以你不知道什么
他们现在是你可以看到他们是什么所以如果我告诉你选择
第一个非空值，然后你会说中间名，因为你可以看到它
但是，如果您有一个函数例如 test here 接受那些
实例字符串名字的值
字符串姓氏，然后是字符串
或者是的中间名等，那么您将不知道这些值是什么
或者你不能假设这些值是什么，除非它们
是可为空的或可选的字符串，所以我希望你能得到我想要的
现在说如果有人告诉你选择第一个非空值
这样做的一种方法就像这样做的旧方法是对 um
如果名字
是不是雪嗯然后你会说哦我再次好吧我
知道名字是第一个非
小值好，然后你说好，如果名字
不为空，那么我们选择它，否则如果
中间名不为空好吗
然后你说好的中间名是第一个标称值
然后 else if 再次所以姓氏不为空
然后你会打印同样的东西，所以这是非常重复的
嗯，基本上是
嗯
所以它的方式基本上非常冗长
创造了一种更好的方法来做到这一点，并且
那是与呃问号问号运算符
在飞镖中，在其他一些中可用
Swift等编程语言
所以这样做的方法是你要选择第一个非空值所以
你会说最终
或 const 第一个非空值，你会说这等于 first
名字左右这有点像问题
标记问号中间名
然后问号问号姓氏
所以我的意思是我们在这里收到警告
只是因为黑暗已经明白这个中间名虽然
所以虽然这是一个可选的，但它基本上是有价值的
但是如果我们把这个设为空，那么这个警告就会消失，但我的意思是
如果我们实际上将这些作为参数传递给
这个函数，所以我们不会收到这些奇怪的警告
但是问号问号运算符的工作方式是它说
它是一个中缀运算符，因此您在第四章中就知道了
中缀运算符是一个有两个
东西，每边各一个，右边
在这种情况下，我们在右侧
有中间名，在左边我们有名字，所以这个运算符是什么
它是否说我左侧的值是否为空
我会选择我右边的值好吗
现在让我们在这种情况下说好的中间名不是现在所以它做了什么
它说名字或者你是空的，是的，你不是那么我要去
右边的中间名是你不不，我不是不，然后它会选择那个和
语句的其余部分不会被执行
但是，如果在这种情况下也知道中间名，那么会发生什么
从左边开始是名字或者你知道
是的中间名或者你知道是的所以这整个
在这里操作
它不会产生任何价值，因此整个操作将
让我知道所以它说好的现在我必须比较我们的
左手边你知道是的我们知道这整件事是不
然后它说右手边你是空的
不，我是贝司，然后它通过了，所以
这个问号问号运算符是一个空感知运算符，它
选择左侧或右侧
以该顺序首先不是空的，所以左边你是空的
如果你是空的，我会去右边，但如果你不是
不为空，我会选择你，所以请记住，它非常方便
运算符，它将大大缩短您的代码
现在，如果我们然后进入这里并说出第一个非空值，您实际上可以看到它
说哦这是一个字符串但是如果我们
如果这些是参数，那么如果我们说名字
然后字符串姓氏对不起中间名
他们没有像那样向我们提供姓氏
转换器没问题，然后我们说最终
现在如果我们在这个中说第一个非空值
案例，因为这是正常情况，请原谅
dart 编译器不使用常量的地方
然后它无法将其解析为常量
此刻的价值，所以它说好的，我有三个可选值
不知道他们是什么
我会尽力根据我的意思选择第一个标称值
关于我们在这里提供的内容，但是我可能无法解决这个问题
所以你会看到这里的最终结果是
这是一个可选字符串，这意味着我可能无法解决这个问题
这意味着第 9 行顶部的整个操作可能会导致 null
好吧，对不起我的声音对不起
所以这是问号问号
接线员，所以我会在我的笔记中注明我们讨论过的内容
可以，然后呢
那是那个嗯现在
让我们谈谈下一个话题 uh，它是 null 感知赋值运算符 i
认为这就是这个实际的官方名称
嗯，这个操作符和中的问号问号操作符很相似
它试图解决
一个变量以确保它不为空
它会尽力而为，让我们看一个例子让我们说
嗯吧
我会说实际上让我们说
戒指和名字是名字所以我们开始我们
假设我们有一个可选名称，我们首先将名字分配给
所以这意味着这个名字现在可能取决于
在名字的值上，它可能为空
现在如果那是空的，你可能想要分配
对它有另一个价值，然后你可以用它来做到这一点
接线员你会说姓让我们看看这里发生了什么
两者都试图哦，是的，它等于所以我实际上应该改变
这种情况等于
问号是的，我要再次提出来
所以它实际上是正确的让我们说
然后名称等于不是这个工作
最后哦，假人
这是在哪里尝试改变
像这样我现在实际上有点不确定所以
让我们看看这到底是做什么的
嗯，它是三个位置，然后我们
说不不不然后吧
然后在这里 baz 好，所以名字为空
中间名是 bar，姓氏是 bass 和
老实说，我的意思是这对我来说也很重要
类似于编程语言的语法的东西
一些你需要和你一起生活的东西你不会记住这个
一切都在你的脑海里，当然就像你的主要部分一样
你会记得的，但不是所有的，你可以看到
我也是，我现在就这样，好吧，是哪一个，嗯
所以我要测试一下所以我要开始我们说名字是名字并且
如果那是空的，那么实际上分配让我们说中间名
在此处命名，然后使用中间名，然后最后打印名称
我可以看到它在这里说 bar 所以它实际上是问号 问号
等于嗯
所以我实际上可能需要再编辑一次这个文本，所以我打算
说问号问号等于提出来因为我认为问题
标记相等不起作用 相等的问号也不起作用
它不是一个值 它不是一个有效的语法 问号 问号等于
很抱歉，所以
这个接线员此刻正在做什么，它说我要拿
左侧的值，如果为空，则检查它是否为空
然后我将右侧的值分配给左侧
如果它不为空，我将不理会它
可以，然后呢
目前你在这里看到的名字是空的
我们在这里传递的第一个参数，所以它说的是好的，我要去
然后检查中间名 if
如果 name 是 null 并且它是 null 然后它说没关系中间名是你
像演示者一样，我将在这里分配该值，因此它将是
嗯[音乐]
基本上它将是 bar ，这是铣削的值
现在如果我们在这里说
中间名也为空
是的，我们可以在这里有另一个接线员说可以，如果在服用后
中间名我们仍然为空然后取姓氏
所以
你可以看到低音被打印到屏幕上，那是因为低音
是我们在第 10 行检查的最后一个参数
并且它的值不为null um
所以你可以看到如果我然后去这里并实际上说名字是
bar 然后你会看到那将是打印到
屏幕在这里，因为
在这里名字或名字是酒吧得到
分配给 name 所以它是一个可选字符串，但它的值是 bar
那么当你来到第 9 行时，你会告诉飞镖看，如果
name 为 null 然后为其分配中间名，dart 说得很好
name 不是 null 它是 bar 所以我不会给它分配中间名
然后它转到第 10 行并做同样的事情
所以这就像 null 感知赋值运算符和呃
这很有用我个人的意思是说实话
你我尽你所能猜到
我不经常使用这个运算符
我毫不羞耻地说，在我的所有程序中几乎都没有
我不得不使用它，所以它存在于你
如果你想使用它就可以使用它
不要像我一样，但试着记住这个问号问号的语法
平等的好
我实际上也会在我的笔记中修正它是问号
问号等于好
我将在我们讨论过的笔记中检查它
现在让我们稍微谈谈条件方法或
属性访问或条件调用
现在就像我们之前谈到的
与许多其他编程语言一样，你可以使用 dart 章节
使用点语法来访问或向下钻取
正如我们所见，其他对象中的属性、方法或函数
例如 dart 中的 or 列表，你可以说
我有一个列表，然后你想得到它的长度然后你会说
列表点链接的名称，并在该列表中向下钻取并获取
链接属性还可以，但是正如您在本文前面看到的那样
第五章中的一章偶数列表或几乎任何数据类型
in dart 也可以为空所以你如何访问
空对象的属性，所以现在让我们看一下
假设我要删除这些属性
来到我们函数的参数
我要说的是，我要下去这里并删除这些参数
在这里让我们创建一个可选的字符串列表
不是可选字符串的可选列表，而只是有效的可选列表
字符串好的，所以我只想说字符串列表作为一个选项，对不起
一个可选列表，我只想说意味着
这等于让我们现在说 foo 好吧
现在在这里，如果你试图说出最终长度
名称或名称数量是名称链接
好吧，如果你再看看这里的数据类型我
意思是我们实际上可以说这是空的
你可以看到这里实际上允许飞镖
或者知道这个列表在
然而，如果你接受它，我认为我们接受它实际上更好
值作为参数，这样飞镖分析仪就不能太聪明了
对目前的实际情况做出假设，所以
你可以看到分析仪告诉你不可能
无条件访问，因为接收者可以为空，这意味着是的
正如它所说的那样，名字可能意味着所有我不知道它是否不正确
现在与否，但它可以
那么你如何访问这种方式来做到这一点，就像旧的方式是
说如果名称不为空
然后长度被命名为长度好
uh 最终长度是 uh in x 好的，所以这告诉 dart
看我实际上是在检查空值
嗯，或者我正在检查该列表在第八行是否为空
如果它不为空，那么我将访问它的长度属性
这就是所谓的类型提升
并输入数据类型，因此在这种情况下，您可以在线查看
八号或现在，如果我去创建一个新行
在线数字八，我说名字
这是一个可以包含字符串的可选列表
在这里你可以看到它是嗯它被输入为
相同，但它被提升为不为空，因为您已经检查过
这是因为如果您删除这些代码行，您现在可以看到
错误完全相同的行，但如果您首先检查 null 并且您没有得到
错误是类型提升好吧，所以这有点像旧的方式
这样做嗯
所以假设你想要你想要提取长度所以你说
最终长度或表示长度正确，您创建了变量，但您
当你说如果名字不为空时，不要给它分配任何东西
长度等于名称的长度，否则长度为零，可以，所以这是
这样做的一种方法是这样做的旧方法
你可能是
试着变得聪明，说好吧，如果我不需要这个 else 声明
只是说这是一个变量，默认情况下为零，是的，你
会是正确的，因为长度默认为零，然后如果名称不为空
然后你说好的长度等于名称长度
但是有一种更好的方法可以做到这一点，那就是使用
任务点问号我相信或实际上是的问号是的
有条件地执行或调用内部方法或属性的运算符
如果存在该可选值，则为可选
如果我们说最终链接，我将向您展示如何做到这一点
是名字，然后你会放问号点，然后你会说链接
你会看到这段代码就像被毫无问题地执行
但是，如果您去这里，您会看到长度是一个可选值，它是
可选整数，所以您可能会喜欢，我该如何解决
我怎么说我希望长度为零
如果这个长度值是
null 表示如果名称列表为 null 并且我们无法提取它的名称
长度然后我希望这个值设置为空，那就是使用我们的
问号 问号运算符，我们谈到了 null 感知
我们之前讨论过的运算符 中缀运算符
所以你可以这样做你会说长度是
如果名称列表存在意味着它的值不为空，那么抓住它的
长度，否则取值 0 并将其分配给长度，如果你去
现在第 9 行，我说长度，所以你可以看到它是一个整数
所以不是嗯
不再是可选整数，因此您也可以做同样的事情
就像你可以说出名字一样，你可以做同样的事情
属性，您也可以为函数执行此操作，因此您可以说名称添加
没错，所以你看到这是一个函数
调用 add 然后我们将 bass 的值添​​加到该列表中
但是你不能无条件地调用这个函数
一个可选值，因为它可能为 null
好的
所以这就像一个非常非常重要的
一点点学习黑暗 学习关于 dart 中的选项你是如何
可以使用可空值和
正如您将看到的，我们将在本课程中更多地讨论它
在很多情况下你必须
嗯
考虑所有价值观，尤其是如果您正在使用
图书馆不能制作太多的不同图书馆
假设和您的代码依赖于库和
你将不得不考虑好的没有价值意味着我
个人必须喜欢采取一些嗯
有意识地在我的代码中做出决定，以便执行代码片段
取决于值的缺失或存在，因此请尝试使用这些可选的
嗯，我教给你的 null 感知运算符
这里是 um 的 null 意识 um 基本上就像
决定选择像中缀运算符，告诉你是否
左侧或右侧取决于哪个不为空
首先，它会选择一个好的，该提议非常重要，并且
嗯，调用运算符是
在这里，你说一些可能为空的对象，然后对它做一些事情
或可识别空值的运算符
赋值运算符，将右边的值赋给变量 on
左边应该左边的变量为空，所以这些非常非常
理解很重要
好的嗯
既然我们已经谈过了，我会在我的笔记中记下那是
我们现在谈论的一个话题
我们也有嗯非常非常好的官方文档
关于 dart 中的 null 安全性，所以我将在
分隔符单独的屏幕，然后我会在这里提出来
你实际上也可以看到好吧
你可以在这里看到它说理解所有的安全，这很棒很棒
关于 dart 中的 null 安全性如何工作的文档
你可以看到很多例子，嗯，我的意思是它谈到了
绝对的开始 它实际上意味着什么
呃，你可以在这里看到 null 处于对象级别，所以它本身并不新颖
不像一个对象，所以你有列表和双打和
这里的整数，但 null 本身位于顶部，这有点像缺席
有价值的
所以这个链接中有很多例子，我
强烈建议你看看它一些你可能不明白的东西
例如像这个你会很容易理解的，因为它在那里说
是一种叫做类的东西，但我们还没有谈到类
和它的name参数名在这里
名为 showgizmo 的函数被称为 thing ，你可以看到它是
有条件地访问那个东西的属性
如此，然后，如果该属性本身是
null 它也有条件地访问它，所以如果这个属性可以为空并且
然后它正在访问该可为空的属性中的另一个属性
如果它不为空，那么我的意思是这是一个很好的方式，你可以尽可能地链接它们
看这里所以那么如果这个东西不为空那么
有条件地访问这个属性，所以它很漂亮，我的意思是
这个东西也可以在许多其他语言上使用，比如 rust 和 swift
这不是什么新鲜事，但有点像
呃，在飞镖中理解一个如此重要的话题，我认为你不应该只是
略过它，所以你应该真正学习如何使用它
好的，我们现在已经讨论了空值，所以我将把它放在我们的
在我的笔记中，现在我想第 5 章 5
这些信息足以让我们继续
下一章和下一章的章节编号
六 我们要谈谈一些非常非常多汁的东西
这就像第六章会像嗯
正如我所看到的，我的笔记有很多非常有趣的内容
枚举类对象等主题
自定义运算符构造函数工厂构造函数类方法
我的意思是继承和停止分类应用程序子类化抽象类所以
根据您的背景，您可能听说过
你可能像产品负责人或产品设计师，用户体验或任何你
可能没有软件工程背景，但
飞镖是嗯，它的核心是
面向对象的编程语言，这意味着 dart 中的事物是对象
object 是一个类的实例，我们将在下一章讨论，所以
嗯，让你了解飞镖和这些
例如我们已经讨论过列表并实际输入点
列表名称的前面并获取其长度，但您可能不会
真的知道它是如何工作的，所以为了理解所有这些东西
点表示您需要了解对象是什么才能理解
您需要知道什么是类以及何时理解类的对象
你将学习继承，然后你会谈论我们会谈论
抽象类属性静态函数就是这样
我们将在第六章讨论的是
重要的是，我相信每个飞镖开发人员都需要了解这一点，并且
我们正在学习所有这些东西，以便变得擅长做颤动，嗯，所以
呃，虽然你可以像服务器或者服务器应用程序一样去写
使用 dart 或者您可以使用 dart 编写命令行应用程序，但是这些
天镖主要用于写作
颤振应用程序，我没有任何
数据证明这一点，但当我在社区时，我可以亲眼看到
大多数人主要使用 dart 来编写 Flutter 应用程序，所以我们
做所有这些是为了更多地了解颤振，我强烈建议你
不要跳过我们谈论艺术的这些章节，特别是如果你
颤振发展的新手，所以说
让我们以现在的方式离开这一章第五章我们已经完成了
有了这个，让我们进入第六章，了解飞镖枚举和
对象欢迎来到这个扑的第六章
本章我们将要讨论的课程
关于 uh dart 枚举和对象，这些是我最喜欢的一些东西
说真的
在大多数编程语言中实际上都有相同的设施，所以
如果你跟随其他章节，那么你应该有一个工作
dart 项目现在设置，可能在模拟器或模拟器中运行，所以
您可以在 mac 上按 command s 或在 linux 上按 control s
和 windows 为了重新运行你的项目，所以你不必漂亮
做任何事，所以让我们开始吧，我只是要去
假设你已经准备好了
有这些要求
所以让我们从谈论开始
枚举，我将从上一章提出项目
让我们确保它在屏幕上，以便您可以轻松看到它
现在我要去我们创建的这个列表函数删除唯一的
那里的参数并删除它所以如果我现在按命令 s 什么都没有
应该发生在屏幕上，因为我们在测试中没有任何功能，所以
让我们谈谈枚举以及它们实际上是什么，正如您在此处看到的那样
动画被命名为相关项目的列表
现在一个枚举是
有点像以编程方式编写字符串
这样它就变成了一个实体，我的意思是
假设你有价值
name 然后你可以说 foo
你也会说 khan 的另一个名字也是 foo 他们都是一样的
字符串，但它们的身份不同
我的意思是在内部实际上就 const 而言，我不想过多介绍
comp 编译器实际上是如何工作的，但它们将成为
相同的字符串，但我的意思是你已经写了两次
所以这不是你必须写两次的完全相同的东西
所以一个枚举尝试尝试基本上
确保一个值的名称可以是
以编程方式引用所以让我们说
嗯，对不起枚举，这是飞镖中的一个关键词，这就是你创建一个
枚举嗯，我要拿这个，我们已经
在介绍过程中谈到了一些其他的事情对不起我不得不
不管怎样，看看我的笔记，所以我们这里有枚举，这就是你创建的方式
警卫中的动画，你会然后给一个名字
您的创新，与它们不同的变量和常量
用骆驼案写的你基本上必须在这里使用另一个外壳
是迭代中每个单词的第一个字母 名称必须是大写的
并且 the 和其余的字母必须是小写的，所以
在这种情况下，例如说人员属性可以
那么在这个枚举中的任何人你都会写
不同的属性，例如名字
最后一页
所以这基本上意味着你现在已经定义了一个相关列表
诸如名字姓氏年龄之类的东西被归类在特定的
在这种情况下人员属性可以的名称
你可以在你的代码中使用点符号来引用这些，这样你就可以说
人物属性
名字好，我们可以打印它，所以我只是
会按 command s，你可以看到它被打印到屏幕上，所以
嗯，我的意思是沉浸感真的是
很棒，因为我们继续学习飞镖以及飞镖是如何工作的
使用颤振我们如何解析从
例如一个服务器，但现在它足以让你
了解您可以对相关项目进行分类
在枚举下，以便您以后可以参考它们好吧
在室内你也可以得到这些uh的字符串表示
值使用他们的 name 属性，这是由为您创建的东西
默认所以如果你只是说名字你现在看到名字被打印到
屏幕作为字符串，但在此之前，如果您打印创新
这里的名字的值它会打印出整个事情好吧
所以我们的枚举很简短
实际上会经常使用它们
尤其是稍后我们会转到更高级的主题
在我们开发真正的应用程序时，但现在只知道这就是您的方式
使用枚举关键字创建信息，然后使用其余的
您只需将属性放在大括号中即可
所以
这是枚举
现在我们需要谈谈 switch 语句，实际上让我们把这个
回来，我要把它改成属性让我们说好吧
比如说动物类型，比如说 cat um
狗，然后让我们说兔子
可能是吧
假设我们有一个动物类型枚举，嗯
我们想要然后我们例如进入我们的
函数我们说动物类型动物类型所以有一个属性
我们期望通过我们的动物类型函数，然后
我们在这里用狗窝外壳命名该属性动物类型，所以如果我们这样做
然后我们转到我们的函数这里我们正在调用你可以看到的函数
我们得到一个错误，意味着有一个动物类型的参数
并且没有人在调用端传递它们
您调用函数的位置，即调用站点的名称
编程所以如果你来自设计背景或
嗯任何与软件开发无关的东西，所以你不会
可能对这种术语了解很多，但是
调用站点是您调用函数的位置，因此在此调用站点在线
数字 19 嗯，我们要通过一个动物类型
在这种情况下，我们就说 uh cat 好吧
所以在这里我们可以打印出来，我只想说动物类型
我要按 command s 你可以看到 cat 被打印在这里
现在，如果您想执行不同类型的代码，具体取决于
这种动物类型然后你可以你可以
建议您可以使用 if 语句，所以如果您只是说 if
动物类型等于动物类型 cat 你说 print all i left oh i love
如果动物类型是动物，猫还可以
你会说王子，或者你会说狗是如此蓬松，或者
某物
否则如果动物类型是动物类型
我说
我希望我有
所以这是使用正常的 if 语句，你说如果动物类型是 cat 然后等等
呜呜呜现在
这是一种方法，但不是推荐的使用方法
枚举和使用枚举的推荐方法，特别是如果
你做的就像我们在这里做的那样分支代码是使用一个开关